tolanam => tul + lyuw
tolanIyaH => tul + anIyar
tolakaH => tul + Rvul
tolayitum => tul + tumu~n
tolayitavyaH => tul + tavya
tolayitA => tul + tfc
tolayitvA => tul + ktvA
pratolya => tul + lyap
tolitavAn => tul + ktavatu~
tolitaH => tul + kta
tolayan => tul + Satf~
tolayamAnaH => tul + SAnac
dolanam => dul + lyuw
dolanIyaH => dul + anIyar
dolakaH => dul + Rvul
dolayitum => dul + tumu~n
dolayitavyaH => dul + tavya
dolayitA => dul + tfc
dolayitvA => dul + ktvA
pradolya => dul + lyap
dolitavAn => dul + ktavatu~
dolitaH => dul + kta
dolayan => dul + Satf~
dolayamAnaH => dul + SAnac
polanam => pul + lyuw
polanIyaH => pul + anIyar
polakaH => pul + Rvul
polayitum => pul + tumu~n
polayitavyaH => pul + tavya
polayitA => pul + tfc
polayitvA => pul + ktvA
prapolya => pul + lyap
politavAn => pul + ktavatu~
politaH => pul + kta
polayan => pul + Satf~
polayamAnaH => pul + SAnac
colanam => cul + lyuw
colanIyaH => cul + anIyar
colakaH => cul + Rvul
colayitum => cul + tumu~n
colayitavyaH => cul + tavya
colayitA => cul + tfc
colayitvA => cul + ktvA
pracolya => cul + lyap
colitavAn => cul + ktavatu~
colitaH => cul + kta
colayan => cul + Satf~
colayamAnaH => cul + SAnac
mUlanam => mUl + lyuw
mUlanIyaH => mUl + anIyar
mUlakaH => mUl + Rvul
mUlayitum => mUl + tumu~n
mUlayitavyaH => mUl + tavya
mUlayitA => mUl + tfc
mUlayitvA => mUl + ktvA
pramUlya => mUl + lyap
mUlitavAn => mUl + ktavatu~
mUlitaH => mUl + kta
mUlayan => mUl + Satf~
mUlayamAnaH => mUl + SAnac
kalanam => kal + lyuw
kalanIyaH => kal + anIyar
kalakaH => kal + Rvul
kalayitum => kal + tumu~n
kalayitavyaH => kal + tavya
kalayitA => kal + tfc
kalayitvA => kal + ktvA
prakalayya => kal + lyap
kalitavAn => kal + ktavatu~
kalitaH => kal + kta
kalayan => kal + Satf~
kalayamAnaH => kal + SAnac
velanam => vil + lyuw
velanIyaH => vil + anIyar
velakaH => vil + Rvul
velayitum => vil + tumu~n
velayitavyaH => vil + tavya
velayitA => vil + tfc
velayitvA => vil + ktvA
pravelya => vil + lyap
velitavAn => vil + ktavatu~
velitaH => vil + kta
velayan => vil + Satf~
velayamAnaH => vil + SAnac
belanam => bil + lyuw
belanIyaH => bil + anIyar
belakaH => bil + Rvul
belayitum => bil + tumu~n
belayitavyaH => bil + tavya
belayitA => bil + tfc
belayitvA => bil + ktvA
prabelya => bil + lyap
belitavAn => bil + ktavatu~
belitaH => bil + kta
belayan => bil + Satf~
belayamAnaH => bil + SAnac
telanam => til + lyuw
telanIyaH => til + anIyar
telakaH => til + Rvul
telayitum => til + tumu~n
telayitavyaH => til + tavya
telayitA => til + tfc
telayitvA => til + ktvA
pratelya => til + lyap
telitavAn => til + ktavatu~
telitaH => til + kta
telayan => til + Satf~
telayamAnaH => til + SAnac
cAlanam => cal + lyuw
cAlanIyaH => cal + anIyar
cAlakaH => cal + Rvul
cAlayitum => cal + tumu~n
cAlayitavyaH => cal + tavya
cAlayitA => cal + tfc
cAlayitvA => cal + ktvA
pracAlya => cal + lyap
cAlitavAn => cal + ktavatu~
cAlitaH => cal + kta
cAlayan => cal + Satf~
cAlayamAnaH => cal + SAnac
pAlanam => pAl + lyuw
pAlanIyaH => pAl + anIyar
pAlakaH => pAl + Rvul
pAlayitum => pAl + tumu~n
pAlayitavyaH => pAl + tavya
pAlayitA => pAl + tfc
pAlayitvA => pAl + ktvA
prapAlya => pAl + lyap
pAlitavAn => pAl + ktavatu~
pAlitaH => pAl + kta
pAlayan => pAl + Satf~
pAlayamAnaH => pAl + SAnac
pAlanam => pal + lyuw
pAlanIyaH => pal + anIyar
pAlakaH => pal + Rvul
pAlayitum => pal + tumu~n
pAlayitavyaH => pal + tavya
pAlayitA => pal + tfc
pAlayitvA => pal + ktvA
prapAlya => pal + lyap
pAlitavAn => pal + ktavatu~
pAlitaH => pal + kta
pAlayan => pal + Satf~
pAlayamAnaH => pal + SAnac
lUzaRam => lUz + lyuw
lUzaRIyaH => lUz + anIyar
lUzakaH => lUz + Rvul
lUzayitum => lUz + tumu~n
lUzayitavyaH => lUz + tavya
lUzayitA => lUz + tfc
lUzayitvA => lUz + ktvA
pralUzya => lUz + lyap
lUzitavAn => lUz + ktavatu~
lUzitaH => lUz + kta
lUzayan => lUz + Satf~
lUzayamARaH => lUz + SAnac
Sulbanam => Sulb + lyuw
SulbanIyaH => Sulb + anIyar
SulbakaH => Sulb + Rvul
Sulbayitum => Sulb + tumu~n
SulbayitavyaH => Sulb + tavya
SulbayitA => Sulb + tfc
SulbayitvA => Sulb + ktvA
praSulbya => Sulb + lyap
SulbitavAn => Sulb + ktavatu~
SulbitaH => Sulb + kta
Sulbayan => Sulb + Satf~
SulbayamAnaH => Sulb + SAnac
SUrpaRam => SUrp + lyuw
SUrpaRIyaH => SUrp + anIyar
SUrpakaH => SUrp + Rvul
SUrpayitum => SUrp + tumu~n
SUrpayitavyaH => SUrp + tavya
SUrpayitA => SUrp + tfc
SUrpayitvA => SUrp + ktvA
praSUrpya => SUrp + lyap
SUrpitavAn => SUrp + ktavatu~
SUrpitaH => SUrp + kta
SUrpayan => SUrp + Satf~
SUrpayamARaH => SUrp + SAnac
cowanam => cuw + lyuw
cowanIyaH => cuw + anIyar
cowakaH => cuw + Rvul
cowayitum => cuw + tumu~n
cowayitavyaH => cuw + tavya
cowayitA => cuw + tfc
cowayitvA => cuw + ktvA
pracowya => cuw + lyap
cowitavAn => cuw + ktavatu~
cowitaH => cuw + kta
cowayan => cuw + Satf~
cowayamAnaH => cuw + SAnac
mowanam => muw + lyuw
mowanIyaH => muw + anIyar
mowakaH => muw + Rvul
mowayitum => muw + tumu~n
mowayitavyaH => muw + tavya
mowayitA => muw + tfc
mowayitvA => muw + ktvA
pramowya => muw + lyap
mowitavAn => muw + ktavatu~
mowitaH => muw + kta
mowayan => muw + Satf~
mowayamAnaH => muw + SAnac
peSanam => piS + lyuw
peSanIyaH => piS + anIyar
peSakaH => piS + Rvul
peSayitum => piS + tumu~n
peSayitavyaH => piS + tavya
peSayitA => piS + tfc
peSayitvA => piS + ktvA
prapeSya => piS + lyap
peSitavAn => piS + ktavatu~
peSitaH => piS + kta
peSayan => piS + Satf~
peSayamAnaH => piS + SAnac
paRqanam => panq + lyuw
paRqanIyaH => panq + anIyar
paRqakaH => panq + Rvul
paRqayitum => panq + tumu~n
paRqayitavyaH => panq + tavya
paRqayitA => panq + tfc
paRqayitvA => panq + ktvA
prapaRqya => panq + lyap
paRqitavAn => panq + ktavatu~
paRqitaH => panq + kta
paRqayan => panq + Satf~
paRqayamAnaH => panq + SAnac
paMsanam => pans + lyuw
paMsanIyaH => pans + anIyar
paMsakaH => pans + Rvul
paMsayitum => pans + tumu~n
paMsayitavyaH => pans + tavya
paMsayitA => pans + tfc
paMsayitvA => pans + ktvA
prapaMsya => pans + lyap
paMsitavAn => pans + ktavatu~
paMsitaH => pans + kta
paMsayan => pans + Satf~
paMsayamAnaH => pans + SAnac
paMSanam => paS + lyuw
paMSanIyaH => paS + anIyar
paMSakaH => paS + Rvul
paMSayitum => paS + tumu~n
paMSayitavyaH => paS + tavya
paMSayitA => paS + tfc
paMSayitvA => paS + ktvA
prapaMSya => paS + lyap
paMSitavAn => paS + ktavatu~
paMSitaH => paS + kta
paMSayan => paS + Satf~
paMSayamAnaH => paS + SAnac
vrAjanam => vraj + lyuw
vrAjanIyaH => vraj + anIyar
vrAjakaH => vraj + Rvul
vrAjayitum => vraj + tumu~n
vrAjayitavyaH => vraj + tavya
vrAjayitA => vraj + tfc
vrAjayitvA => vraj + ktvA
pravrAjya => vraj + lyap
vrAjitavAn => vraj + ktavatu~
vrAjitaH => vraj + kta
vrAjayan => vraj + Satf~
vrAjayamAnaH => vraj + SAnac
Sulkanam => Sulk + lyuw
SulkanIyaH => Sulk + anIyar
SulkakaH => Sulk + Rvul
Sulkayitum => Sulk + tumu~n
SulkayitavyaH => Sulk + tavya
SulkayitA => Sulk + tfc
SulkayitvA => Sulk + ktvA
praSulkya => Sulk + lyap
SulkitavAn => Sulk + ktavatu~
SulkitaH => Sulk + kta
Sulkayan => Sulk + Satf~
SulkayamAnaH => Sulk + SAnac
campanam => canp + lyuw
campanIyaH => canp + anIyar
campakaH => canp + Rvul
campayitum => canp + tumu~n
campayitavyaH => canp + tavya
campayitA => canp + tfc
campayitvA => canp + ktvA
pracampya => canp + lyap
campitavAn => canp + ktavatu~
campitaH => canp + kta
campayan => canp + Satf~
campayamAnaH => canp + SAnac
kzampaRam => kzanp + lyuw
kzampaRIyaH => kzanp + anIyar
kzampakaH => kzanp + Rvul
kzampayitum => kzanp + tumu~n
kzampayitavyaH => kzanp + tavya
kzampayitA => kzanp + tfc
kzampayitvA => kzanp + ktvA
prakzampya => kzanp + lyap
kzampitavAn => kzanp + ktavatu~
kzampitaH => kzanp + kta
kzampayan => kzanp + Satf~
kzampayamARaH => kzanp + SAnac
kzaYjanam => kzanj + lyuw
kzaYjanIyaH => kzanj + anIyar
kzaYjakaH => kzanj + Rvul
kzaYjayitum => kzanj + tumu~n
kzaYjayitavyaH => kzanj + tavya
kzaYjayitA => kzanj + tfc
kzaYjayitvA => kzanj + ktvA
prakzaYjya => kzanj + lyap
kzaYjitavAn => kzanj + ktavatu~
kzaYjitaH => kzanj + kta
kzaYjayan => kzanj + Satf~
kzaYjayamAnaH => kzanj + SAnac
CaYjanam => Canj + lyuw
CaYjanIyaH => Canj + anIyar
CaYjakaH => Canj + Rvul
CaYjayitum => Canj + tumu~n
CaYjayitavyaH => Canj + tavya
CaYjayitA => Canj + tfc
CaYjayitvA => Canj + ktvA
pracCaYjya => Canj + lyap
CaYjitavAn => Canj + ktavatu~
CaYjitaH => Canj + kta
CaYjayan => Canj + Satf~
CaYjayamAnaH => Canj + SAnac
Svartanam => Svart + lyuw
SvartanIyaH => Svart + anIyar
SvartakaH => Svart + Rvul
Svartayitum => Svart + tumu~n
SvartayitavyaH => Svart + tavya
SvartayitA => Svart + tfc
SvartayitvA => Svart + ktvA
praSvartya => Svart + lyap
SvartitavAn => Svart + ktavatu~
SvartitaH => Svart + kta
Svartayan => Svart + Satf~
SvartayamAnaH => Svart + SAnac
svartanam => svart + lyuw
svartanIyaH => svart + anIyar
svartakaH => svart + Rvul
svartayitum => svart + tumu~n
svartayitavyaH => svart + tavya
svartayitA => svart + tfc
svartayitvA => svart + ktvA
prasvartya => svart + lyap
svartitavAn => svart + ktavatu~
svartitaH => svart + kta
svartayan => svart + Satf~
svartayamAnaH => svart + SAnac
SvaBraRam => SvaBr + lyuw
SvaBraRIyaH => SvaBr + anIyar
SvaBrakaH => SvaBr + Rvul
SvaBrayitum => SvaBr + tumu~n
SvaBrayitavyaH => SvaBr + tavya
SvaBrayitA => SvaBr + tfc
SvaBrayitvA => SvaBr + ktvA
praSvaBrya => SvaBr + lyap
SvaBritavAn => SvaBr + ktavatu~
SvaBritaH => SvaBr + kta
SvaBrayan => SvaBr + Satf~
SvaBrayamARaH => SvaBr + SAnac
jYapanam => jYap + lyuw
jYapanIyaH => jYap + anIyar
jYapakaH => jYap + Rvul
jYapayitum => jYap + tumu~n
jYapayitavyaH => jYap + tavya
jYapayitA => jYap + tfc
jYapayitvA => jYap + ktvA
prajYapayya => jYap + lyap
jYapitavAn => jYap + ktavatu~
jYapitaH => jYap + kta
jYapayan => jYap + Satf~
jYapayamAnaH => jYap + SAnac
yamanam => yam + lyuw
yamanIyaH => yam + anIyar
yamakaH => yam + Rvul
yamayitum => yam + tumu~n
yamayitavyaH => yam + tavya
yamayitA => yam + tfc
yamayitvA => yam + ktvA
prayamayya => yam + lyap
yamitavAn => yam + ktavatu~
yamitaH => yam + kta
yamayan => yam + Satf~
yamayamAnaH => yam + SAnac
cahanam => cah + lyuw
cahanIyaH => cah + anIyar
cahakaH => cah + Rvul
cahayitum => cah + tumu~n
cahayitavyaH => cah + tavya
cahayitA => cah + tfc
cahayitvA => cah + ktvA
pracahayya => cah + lyap
cahitavAn => cah + ktavatu~
cahitaH => cah + kta
cahayan => cah + Satf~
cahayamAnaH => cah + SAnac
cApanam => cap + lyuw
cApanIyaH => cap + anIyar
cApakaH => cap + Rvul
cApayitum => cap + tumu~n
cApayitavyaH => cap + tavya
cApayitA => cap + tfc
cApayitvA => cap + ktvA
pracApya => cap + lyap
cApitavAn => cap + ktavatu~
cApitaH => cap + kta
cApayan => cap + Satf~
cApayamAnaH => cap + SAnac
rahaRam => rah + lyuw
rahanIyaH => rah + anIyar
rahakaH => rah + Rvul
rahayitum => rah + tumu~n
rahayitavyaH => rah + tavya
rahayitA => rah + tfc
rahayitvA => rah + ktvA
prarahayya => rah + lyap
rahitavAn => rah + ktavatu~
rahitaH => rah + kta
rahayan => rah + Satf~
rahayamAnaH => rah + SAnac
balanam => bal + lyuw
balanIyaH => bal + anIyar
balakaH => bal + Rvul
balayitum => bal + tumu~n
balayitavyaH => bal + tavya
balayitA => bal + tfc
balayitvA => bal + ktvA
prabalayya => bal + lyap
balitavAn => bal + ktavatu~
balitaH => bal + kta
balayan => bal + Satf~
balayamAnaH => bal + SAnac
capanam => ci + lyuw
capanIyaH => ci + anIyar
capakaH => ci + Rvul
capayitum => ci + tumu~n
capayitavyaH => ci + tavya
capayitA => ci + tfc
capayitvA => ci + ktvA
pracapayya => ci + lyap
capitavAn => ci + ktavatu~
capitaH => ci + kta
capayan => ci + Satf~
capayamAnaH => ci + SAnac
Gawwanam => Gaww + lyuw
GawwanIyaH => Gaww + anIyar
GawwakaH => Gaww + Rvul
Gawwayitum => Gaww + tumu~n
GawwayitavyaH => Gaww + tavya
GawwayitA => Gaww + tfc
GawwayitvA => Gaww + ktvA
praGawwya => Gaww + lyap
GawwitavAn => Gaww + ktavatu~
GawwitaH => Gaww + kta
Gawwayan => Gaww + Satf~
GawwayamAnaH => Gaww + SAnac
mustanam => must + lyuw
mustanIyaH => must + anIyar
mustakaH => must + Rvul
mustayitum => must + tumu~n
mustayitavyaH => must + tavya
mustayitA => must + tfc
mustayitvA => must + ktvA
pramustya => must + lyap
mustitavAn => must + ktavatu~
mustitaH => must + kta
mustayan => must + Satf~
mustayamAnaH => must + SAnac
Kawwanam => Kaww + lyuw
KawwanIyaH => Kaww + anIyar
KawwakaH => Kaww + Rvul
Kawwayitum => Kaww + tumu~n
KawwayitavyaH => Kaww + tavya
KawwayitA => Kaww + tfc
KawwayitvA => Kaww + ktvA
praKawwya => Kaww + lyap
KawwitavAn => Kaww + ktavatu~
KawwitaH => Kaww + kta
Kawwayan => Kaww + Satf~
KawwayamAnaH => Kaww + SAnac
sawwanam => saww + lyuw
sawwanIyaH => saww + anIyar
sawwakaH => saww + Rvul
sawwayitum => saww + tumu~n
sawwayitavyaH => saww + tavya
sawwayitA => saww + tfc
sawwayitvA => saww + ktvA
prasawwya => saww + lyap
sawwitavAn => saww + ktavatu~
sawwitaH => saww + kta
sawwayan => saww + Satf~
sawwayamAnaH => saww + SAnac
sPewanam => sPiw + lyuw
sPewanIyaH => sPiw + anIyar
sPewakaH => sPiw + Rvul
sPewayitum => sPiw + tumu~n
sPewayitavyaH => sPiw + tavya
sPewayitA => sPiw + tfc
sPewayitvA => sPiw + ktvA
prasPewya => sPiw + lyap
sPewitavAn => sPiw + ktavatu~
sPewitaH => sPiw + kta
sPewayan => sPiw + Satf~
sPewayamAnaH => sPiw + SAnac
cumbanam => cunb + lyuw
cumbanIyaH => cunb + anIyar
cumbakaH => cunb + Rvul
cumbayitum => cunb + tumu~n
cumbayitavyaH => cunb + tavya
cumbayitA => cunb + tfc
cumbayitvA => cunb + ktvA
pracumbya => cunb + lyap
cumbitavAn => cunb + ktavatu~
cumbitaH => cunb + kta
cumbayan => cunb + Satf~
cumbayamAnaH => cunb + SAnac
pUlanam => pUl + lyuw
pUlanIyaH => pUl + anIyar
pUlakaH => pUl + Rvul
pUlayitum => pUl + tumu~n
pUlayitavyaH => pUl + tavya
pUlayitA => pUl + tfc
pUlayitvA => pUl + ktvA
prapUlya => pUl + lyap
pUlitavAn => pUl + ktavatu~
pUlitaH => pUl + kta
pUlayan => pUl + Satf~
pUlayamAnaH => pUl + SAnac
pUrRanam => pUrR + lyuw
pUrRanIyaH => pUrR + anIyar
pUrRakaH => pUrR + Rvul
pUrRayitum => pUrR + tumu~n
pUrRayitavyaH => pUrR + tavya
pUrRayitA => pUrR + tfc
pUrRayitvA => pUrR + ktvA
prapUrRya => pUrR + lyap
pUrRitavAn => pUrR + ktavatu~
pUrRitaH => pUrR + kta
pUrRayan => pUrR + Satf~
pUrRayamAnaH => pUrR + SAnac
poRanam => puR + lyuw
poRanIyaH => puR + anIyar
poRakaH => puR + Rvul
poRayitum => puR + tumu~n
poRayitavyaH => puR + tavya
poRayitA => puR + tfc
poRayitvA => puR + ktvA
prapoRya => puR + lyap
poRitavAn => puR + ktavatu~
poRitaH => puR + kta
poRayan => puR + Satf~
poRayamAnaH => puR + SAnac
puMsanam => puMs + lyuw
puMsanIyaH => puMs + anIyar
puMsakaH => puMs + Rvul
puMsayitum => puMs + tumu~n
puMsayitavyaH => puMs + tavya
puMsayitA => puMs + tfc
puMsayitvA => puMs + ktvA
prapusya => puMs + lyap
puMsitavAn => puMs + ktavatu~
puMsitaH => puMs + kta
puMsayan => puMs + Satf~
puMsayamAnaH => puMs + SAnac
waNkanam => wank + lyuw
waNkanIyaH => wank + anIyar
waNkakaH => wank + Rvul
waNkayitum => wank + tumu~n
waNkayitavyaH => wank + tavya
waNkayitA => wank + tfc
waNkayitvA => wank + ktvA
prawaNkya => wank + lyap
waNkitavAn => wank + ktavatu~
waNkitaH => wank + kta
waNkayan => wank + Satf~
waNkayamAnaH => wank + SAnac
vyApanam => vyap + lyuw
vyApanIyaH => vyap + anIyar
vyApakaH => vyap + Rvul
vyApayitum => vyap + tumu~n
vyApayitavyaH => vyap + tavya
vyApayitA => vyap + tfc
vyApayitvA => vyap + ktvA
pravyApya => vyap + lyap
vyApitavAn => vyap + ktavatu~
vyApitaH => vyap + kta
vyApayan => vyap + Satf~
vyApayamAnaH => vyap + SAnac
vyAyanam => vyay + lyuw
vyAyanIyaH => vyay + anIyar
vyAyakaH => vyay + Rvul
vyAyayitum => vyay + tumu~n
vyAyayitavyaH => vyay + tavya
vyAyayitA => vyay + tfc
vyAyayitvA => vyay + ktvA
pravyAyya => vyay + lyap
vyAyitavAn => vyay + ktavatu~
vyAyitaH => vyay + kta
vyAyayan => vyay + Satf~
vyAyayamAnaH => vyay + SAnac
vepanam => vip + lyuw
vepanIyaH => vip + anIyar
vepakaH => vip + Rvul
vepayitum => vip + tumu~n
vepayitavyaH => vip + tavya
vepayitA => vip + tfc
vepayitvA => vip + ktvA
pravepya => vip + lyap
vepitavAn => vip + ktavatu~
vepitaH => vip + kta
vepayan => vip + Satf~
vepayamAnaH => vip + SAnac
DUsanam => DUs + lyuw
DUsanIyaH => DUs + anIyar
DUsakaH => DUs + Rvul
DUsayitum => DUs + tumu~n
DUsayitavyaH => DUs + tavya
DUsayitA => DUs + tfc
DUsayitvA => DUs + ktvA
praDUsya => DUs + lyap
DUsitavAn => DUs + ktavatu~
DUsitaH => DUs + kta
DUsayan => DUs + Satf~
DUsayamAnaH => DUs + SAnac
DUzaRam => DUz + lyuw
DUzaRIyaH => DUz + anIyar
DUzakaH => DUz + Rvul
DUzayitum => DUz + tumu~n
DUzayitavyaH => DUz + tavya
DUzayitA => DUz + tfc
DUzayitvA => DUz + ktvA
praDUzya => DUz + lyap
DUzitavAn => DUz + ktavatu~
DUzitaH => DUz + kta
DUzayan => DUz + Satf~
DUzayamARaH => DUz + SAnac
DUSanam => DUS + lyuw
DUSanIyaH => DUS + anIyar
DUSakaH => DUS + Rvul
DUSayitum => DUS + tumu~n
DUSayitavyaH => DUS + tavya
DUSayitA => DUS + tfc
DUSayitvA => DUS + ktvA
praDUSya => DUS + lyap
DUSitavAn => DUS + ktavatu~
DUSitaH => DUS + kta
DUSayan => DUS + Satf~
DUSayamAnaH => DUS + SAnac
kIwanam => kIw + lyuw
kIwanIyaH => kIw + anIyar
kIwakaH => kIw + Rvul
kIwayitum => kIw + tumu~n
kIwayitavyaH => kIw + tavya
kIwayitA => kIw + tfc
kIwayitvA => kIw + ktvA
prakIwya => kIw + lyap
kIwitavAn => kIw + ktavatu~
kIwitaH => kIw + kta
kIwayan => kIw + Satf~
kIwayamAnaH => kIw + SAnac
cUrRanam => cUrR + lyuw
cUrRanIyaH => cUrR + anIyar
cUrRakaH => cUrR + Rvul
cUrRayitum => cUrR + tumu~n
cUrRayitavyaH => cUrR + tavya
cUrRayitA => cUrR + tfc
cUrRayitvA => cUrR + ktvA
pracUrRya => cUrR + lyap
cUrRitavAn => cUrR + ktavatu~
cUrRitaH => cUrR + kta
cUrRayan => cUrR + Satf~
cUrRayamAnaH => cUrR + SAnac
pUjanam => pUj + lyuw
pUjanIyaH => pUj + anIyar
pUjakaH => pUj + Rvul
pUjayitum => pUj + tumu~n
pUjayitavyaH => pUj + tavya
pUjayitA => pUj + tfc
pUjayitvA => pUj + ktvA
prapUjya => pUj + lyap
pUjitavAn => pUj + ktavatu~
pUjitaH => pUj + kta
pUjayan => pUj + Satf~
pUjayamAnaH => pUj + SAnac
arkaRam => ark + lyuw
arkaRIyaH => ark + anIyar
arkakaH => ark + Rvul
arkayitum => ark + tumu~n
arkayitavyaH => ark + tavya
arkayitA => ark + tfc
arkayitvA => ark + ktvA
prArkya => ark + lyap
arkitavAn => ark + ktavatu~
arkitaH => ark + kta
arkayan => ark + Satf~
arkayamARaH => ark + SAnac
SoWanam => SuW + lyuw
SoWanIyaH => SuW + anIyar
SoWakaH => SuW + Rvul
SoWayitum => SuW + tumu~n
SoWayitavyaH => SuW + tavya
SoWayitA => SuW + tfc
SoWayitvA => SuW + ktvA
praSoWya => SuW + lyap
SoWitavAn => SuW + ktavatu~
SoWitaH => SuW + kta
SoWayan => SuW + Satf~
SoWayamAnaH => SuW + SAnac
SuRWanam => SunW + lyuw
SuRWanIyaH => SunW + anIyar
SuRWakaH => SunW + Rvul
SuRWayitum => SunW + tumu~n
SuRWayitavyaH => SunW + tavya
SuRWayitA => SunW + tfc
SuRWayitvA => SunW + ktvA
praSuRWya => SunW + lyap
SuRWitavAn => SunW + ktavatu~
SuRWitaH => SunW + kta
SuRWayan => SunW + Satf~
SuRWayamAnaH => SunW + SAnac
joqanam => juq + lyuw
joqanIyaH => juq + anIyar
joqakaH => juq + Rvul
joqayitum => juq + tumu~n
joqayitavyaH => juq + tavya
joqayitA => juq + tfc
joqayitvA => juq + ktvA
prajoqya => juq + lyap
joqitavAn => juq + ktavatu~
joqitaH => juq + kta
joqayan => juq + Satf~
joqayamAnaH => juq + SAnac
gAjanam => gaj + lyuw
gAjanIyaH => gaj + anIyar
gAjakaH => gaj + Rvul
gAjayitum => gaj + tumu~n
gAjayitavyaH => gaj + tavya
gAjayitA => gaj + tfc
gAjayitvA => gaj + ktvA
pragAjya => gaj + lyap
gAjitavAn => gaj + ktavatu~
gAjitaH => gaj + kta
gAjayan => gaj + Satf~
gAjayamAnaH => gaj + SAnac
mArjanam => mArj + lyuw
mArjanIyaH => mArj + anIyar
mArjakaH => mArj + Rvul
mArjayitum => mArj + tumu~n
mArjayitavyaH => mArj + tavya
mArjayitA => mArj + tfc
mArjayitvA => mArj + ktvA
pramArjya => mArj + lyap
mArjitavAn => mArj + ktavatu~
mArjitaH => mArj + kta
mArjayan => mArj + Satf~
mArjayamAnaH => mArj + SAnac
marcanam => marc + lyuw
marcanIyaH => marc + anIyar
marcakaH => marc + Rvul
marcayitum => marc + tumu~n
marcayitavyaH => marc + tavya
marcayitA => marc + tfc
marcayitvA => marc + ktvA
pramarcya => marc + lyap
marcitavAn => marc + ktavatu~
marcitaH => marc + kta
marcayan => marc + Satf~
marcayamAnaH => marc + SAnac
GAraRam => Gf + lyuw
GAraRIyaH => Gf + anIyar
GArakaH => Gf + Rvul
GArayitum => Gf + tumu~n
GArayitavyaH => Gf + tavya
GArayitA => Gf + tfc
GArayitvA => Gf + ktvA
praGArya => Gf + lyap
GAritavAn => Gf + ktavatu~
GAritaH => Gf + kta
GArayan => Gf + Satf~
GArayamARaH => Gf + SAnac
paYcanam => panc + lyuw
paYcanIyaH => panc + anIyar
paYcakaH => panc + Rvul
paYcayitum => panc + tumu~n
paYcayitavyaH => panc + tavya
paYcayitA => panc + tfc
paYcayitvA => panc + ktvA
prapaYcya => panc + lyap
paYcitavAn => panc + ktavatu~
paYcitaH => panc + kta
paYcayan => panc + Satf~
paYcayamAnaH => panc + SAnac
tejanam => tij + lyuw
tejanIyaH => tij + anIyar
tejakaH => tij + Rvul
tejayitum => tij + tumu~n
tejayitavyaH => tij + tavya
tejayitA => tij + tfc
tejayitvA => tij + ktvA
pratejya => tij + lyap
tejitavAn => tij + ktavatu~
tejitaH => tij + kta
tejayan => tij + Satf~
tejayamAnaH => tij + SAnac
kIrtanam => kFt + lyuw
kIrtanIyaH => kFt + anIyar
kIrtakaH => kFt + Rvul
kIrtayitum => kFt + tumu~n
kIrtayitavyaH => kFt + tavya
kIrtayitA => kFt + tfc
kIrtayitvA => kFt + ktvA
prakIrtya => kFt + lyap
kIrtitavAn => kFt + ktavatu~
kIrtitaH => kFt + kta
kIrtayan => kFt + Satf~
kIrtayamAnaH => kFt + SAnac
varDanam => varD + lyuw
varDanIyaH => varD + anIyar
varDakaH => varD + Rvul
varDayitum => varD + tumu~n
varDayitavyaH => varD + tavya
varDayitA => varD + tfc
varDayitvA => varD + ktvA
pravarDya => varD + lyap
varDitavAn => varD + ktavatu~
varDitaH => varD + kta
varDayan => varD + Satf~
varDayamAnaH => varD + SAnac
kumbanam => kunb + lyuw
kumbanIyaH => kunb + anIyar
kumbakaH => kunb + Rvul
kumbayitum => kunb + tumu~n
kumbayitavyaH => kunb + tavya
kumbayitA => kunb + tfc
kumbayitvA => kunb + ktvA
prakumbya => kunb + lyap
kumbitavAn => kunb + ktavatu~
kumbitaH => kunb + kta
kumbayan => kunb + Satf~
kumbayamAnaH => kunb + SAnac
kumBanam => kunB + lyuw
kumBanIyaH => kunB + anIyar
kumBakaH => kunB + Rvul
kumBayitum => kunB + tumu~n
kumBayitavyaH => kunB + tavya
kumBayitA => kunB + tfc
kumBayitvA => kunB + ktvA
prakumBya => kunB + lyap
kumBitavAn => kunB + ktavatu~
kumBitaH => kunB + kta
kumBayan => kunB + Satf~
kumBayamAnaH => kunB + SAnac
lumbanam => lunb + lyuw
lumbanIyaH => lunb + anIyar
lumbakaH => lunb + Rvul
lumbayitum => lunb + tumu~n
lumbayitavyaH => lunb + tavya
lumbayitA => lunb + tfc
lumbayitvA => lunb + ktvA
pralumbya => lunb + lyap
lumbitavAn => lunb + ktavatu~
lumbitaH => lunb + kta
lumbayan => lunb + Satf~
lumbayamAnaH => lunb + SAnac
tumbanam => tunb + lyuw
tumbanIyaH => tunb + anIyar
tumbakaH => tunb + Rvul
tumbayitum => tunb + tumu~n
tumbayitavyaH => tunb + tavya
tumbayitA => tunb + tfc
tumbayitvA => tunb + ktvA
pratumbya => tunb + lyap
tumbitavAn => tunb + ktavatu~
tumbitaH => tunb + kta
tumbayan => tunb + Satf~
tumbayamAnaH => tunb + SAnac
hlApanam => hlap + lyuw
hlApanIyaH => hlap + anIyar
hlApakaH => hlap + Rvul
hlApayitum => hlap + tumu~n
hlApayitavyaH => hlap + tavya
hlApayitA => hlap + tfc
hlApayitvA => hlap + ktvA
prahlApya => hlap + lyap
hlApitavAn => hlap + ktavatu~
hlApitaH => hlap + kta
hlApayan => hlap + Satf~
hlApayamAnaH => hlap + SAnac
klApanam => klap + lyuw
klApanIyaH => klap + anIyar
klApakaH => klap + Rvul
klApayitum => klap + tumu~n
klApayitavyaH => klap + tavya
klApayitA => klap + tfc
klApayitvA => klap + ktvA
praklApya => klap + lyap
klApitavAn => klap + ktavatu~
klApitaH => klap + kta
klApayan => klap + Satf~
klApayamAnaH => klap + SAnac
hrApaRam => hrap + lyuw
hrApaRIyaH => hrap + anIyar
hrApakaH => hrap + Rvul
hrApayitum => hrap + tumu~n
hrApayitavyaH => hrap + tavya
hrApayitA => hrap + tfc
hrApayitvA => hrap + ktvA
prahrApya => hrap + lyap
hrApitavAn => hrap + ktavatu~
hrApitaH => hrap + kta
hrApayan => hrap + Satf~
hrApayamARaH => hrap + SAnac
cuRwanam => cunw + lyuw
cuRwanIyaH => cunw + anIyar
cuRwakaH => cunw + Rvul
cuRwayitum => cunw + tumu~n
cuRwayitavyaH => cunw + tavya
cuRwayitA => cunw + tfc
cuRwayitvA => cunw + ktvA
pracuRwya => cunw + lyap
cuRwitavAn => cunw + ktavatu~
cuRwitaH => cunw + kta
cuRwayan => cunw + Satf~
cuRwayamAnaH => cunw + SAnac
mfRqanam => mfnq + lyuw
mfRqanIyaH => mfnq + anIyar
mfRqakaH => mfnq + Rvul
mfRqayitum => mfnq + tumu~n
mfRqayitavyaH => mfnq + tavya
mfRqayitA => mfnq + tfc
mfRqayitvA => mfnq + ktvA
pramfRqya => mfnq + lyap
mfRqitavAn => mfnq + ktavatu~
mfRqitaH => mfnq + kta
mfRqayan => mfnq + Satf~
mfRqayamAnaH => mfnq + SAnac
tuRqanam => tunq + lyuw
tuRqanIyaH => tunq + anIyar
tuRqakaH => tunq + Rvul
tuRqayitum => tunq + tumu~n
tuRqayitavyaH => tunq + tavya
tuRqayitA => tunq + tfc
tuRqayitvA => tunq + ktvA
pratuRqya => tunq + lyap
tuRqitavAn => tunq + ktavatu~
tuRqitaH => tunq + kta
tuRqayan => tunq + Satf~
tuRqayamAnaH => tunq + SAnac
elanam => il + lyuw
elanIyaH => il + anIyar
elakaH => il + Rvul
elayitum => il + tumu~n
elayitavyaH => il + tavya
elayitA => il + tfc
elayitvA => il + ktvA
pra => il + lyap
elitavAn => il + ktavatu~
elitaH => il + kta
elayan => il + Satf~
elayamAnaH => il + SAnac
mrakzaRam => mrakz + lyuw
mrakzaRIyaH => mrakz + anIyar
mrakzakaH => mrakz + Rvul
mrakzayitum => mrakz + tumu~n
mrakzayitavyaH => mrakz + tavya
mrakzayitA => mrakz + tfc
mrakzayitvA => mrakz + ktvA
pramrakzya => mrakz + lyap
mrakzitavAn => mrakz + ktavatu~
mrakzitaH => mrakz + kta
mrakzayan => mrakz + Satf~
mrakzayamARaH => mrakz + SAnac
mrAcCanam => mraC + lyuw
mrAcCanIyaH => mraC + anIyar
mrAcCakaH => mraC + Rvul
mrAcCayitum => mraC + tumu~n
mrAcCayitavyaH => mraC + tavya
mrAcCayitA => mraC + tfc
mrAcCayitvA => mraC + ktvA
pramrAcCya => mraC + lyap
mrAcCitavAn => mraC + ktavatu~
mrAcCitaH => mraC + kta
mrAcCayan => mraC + Satf~
mrAcCayamAnaH => mraC + SAnac
mleCanam => mleC + lyuw
mleCanIyaH => mleC + anIyar
mleCakaH => mleC + Rvul
mleCayitum => mleC + tumu~n
mleCayitavyaH => mleC + tavya
mleCayitA => mleC + tfc
mleCayitvA => mleC + ktvA
pramleCya => mleC + lyap
mleCitavAn => mleC + ktavatu~
mleCitaH => mleC + kta
mleCayan => mleC + Satf~
mleCayamAnaH => mleC + SAnac
mrakzaRam => mrakz + lyuw
mrakzaRIyaH => mrakz + anIyar
mrakzakaH => mrakz + Rvul
mrakzayitum => mrakz + tumu~n
mrakzayitavyaH => mrakz + tavya
mrakzayitA => mrakz + tfc
mrakzayitvA => mrakz + ktvA
pramrakzya => mrakz + lyap
mrakzitavAn => mrakz + ktavatu~
mrakzitaH => mrakz + kta
mrakzayan => mrakz + Satf~
mrakzayamARaH => mrakz + SAnac
brUsanam => brUs + lyuw
brUsanIyaH => brUs + anIyar
brUsakaH => brUs + Rvul
brUsayitum => brUs + tumu~n
brUsayitavyaH => brUs + tavya
brUsayitA => brUs + tfc
brUsayitvA => brUs + ktvA
prabrUsya => brUs + lyap
brUsitavAn => brUs + ktavatu~
brUsitaH => brUs + kta
brUsayan => brUs + Satf~
brUsayamAnaH => brUs + SAnac
barhaRam => barh + lyuw
barhaRIyaH => barh + anIyar
barhakaH => barh + Rvul
barhayitum => barh + tumu~n
barhayitavyaH => barh + tavya
barhayitA => barh + tfc
barhayitvA => barh + ktvA
prabarhya => barh + lyap
barhitavAn => barh + ktavatu~
barhitaH => barh + kta
barhayan => barh + Satf~
barhayamARaH => barh + SAnac
vrUsanam => vrUs + lyuw
vrUsanIyaH => vrUs + anIyar
vrUsakaH => vrUs + Rvul
vrUsayitum => vrUs + tumu~n
vrUsayitavyaH => vrUs + tavya
vrUsayitA => vrUs + tfc
vrUsayitvA => vrUs + ktvA
pravrUsya => vrUs + lyap
vrUsitavAn => vrUs + ktavatu~
vrUsitaH => vrUs + kta
vrUsayan => vrUs + Satf~
vrUsayamAnaH => vrUs + SAnac
barhaRam => varh + lyuw
barhaRIyaH => varh + anIyar
barhakaH => varh + Rvul
barhayitum => varh + tumu~n
barhayitavyaH => varh + tavya
barhayitA => varh + tfc
barhayitvA => varh + ktvA
prabarhya => varh + lyap
barhitavAn => varh + ktavatu~
barhitaH => varh + kta
barhayan => varh + Satf~
barhayamARaH => varh + SAnac
vrUzaRam => vrUz + lyuw
vrUzaRIyaH => vrUz + anIyar
vrUzakaH => vrUz + Rvul
vrUzayitum => vrUz + tumu~n
vrUzayitavyaH => vrUz + tavya
vrUzayitA => vrUz + tfc
vrUzayitvA => vrUz + ktvA
pravrUzya => vrUz + lyap
vrUzitavAn => vrUz + ktavatu~
vrUzitaH => vrUz + kta
vrUzayan => vrUz + Satf~
vrUzayamARaH => vrUz + SAnac
garjanam => garj + lyuw
garjanIyaH => garj + anIyar
garjakaH => garj + Rvul
garjayitum => garj + tumu~n
garjayitavyaH => garj + tavya
garjayitA => garj + tfc
garjayitvA => garj + ktvA
pragarjya => garj + lyap
garjitavAn => garj + ktavatu~
garjitaH => garj + kta
garjayan => garj + Satf~
garjayamAnaH => garj + SAnac
gardanam => gard + lyuw
gardanIyaH => gard + anIyar
gardakaH => gard + Rvul
gardayitum => gard + tumu~n
gardayitavyaH => gard + tavya
gardayitA => gard + tfc
gardayitvA => gard + ktvA
pragardya => gard + lyap
garditavAn => gard + ktavatu~
garditaH => gard + kta
gardayan => gard + Satf~
gardayamAnaH => gard + SAnac
garDanam => garD + lyuw
garDanIyaH => garD + anIyar
garDakaH => garD + Rvul
garDayitum => garD + tumu~n
garDayitavyaH => garD + tavya
garDayitA => garD + tfc
garDayitvA => garD + ktvA
pragarDya => garD + lyap
garDitavAn => garD + ktavatu~
garDitaH => garD + kta
garDayan => garD + Satf~
garDayamAnaH => garD + SAnac
gUrdanam => gUrd + lyuw
gUrdanIyaH => gUrd + anIyar
gUrdakaH => gUrd + Rvul
gUrdayitum => gUrd + tumu~n
gUrdayitavyaH => gUrd + tavya
gUrdayitA => gUrd + tfc
gUrdayitvA => gUrd + ktvA
pragUrdya => gUrd + lyap
gUrditavAn => gUrd + ktavatu~
gUrditaH => gUrd + kta
gUrdayan => gUrd + Satf~
gUrdayamAnaH => gUrd + SAnac
pUrvaRam => pUrv + lyuw
pUrvaRIyaH => pUrv + anIyar
pUrvakaH => pUrv + Rvul
pUrvayitum => pUrv + tumu~n
pUrvayitavyaH => pUrv + tavya
pUrvayitA => pUrv + tfc
pUrvayitvA => pUrv + ktvA
prapUrvya => pUrv + lyap
pUrvitavAn => pUrv + ktavatu~
pUrvitaH => pUrv + kta
pUrvayan => pUrv + Satf~
pUrvayamARaH => pUrv + SAnac
jaMsanam => jans + lyuw
jaMsanIyaH => jans + anIyar
jaMsakaH => jans + Rvul
jaMsayitum => jans + tumu~n
jaMsayitavyaH => jans + tavya
jaMsayitA => jans + tfc
jaMsayitvA => jans + ktvA
prajaMsya => jans + lyap
jaMsitavAn => jans + ktavatu~
jaMsitaH => jans + kta
jaMsayan => jans + Satf~
jaMsayamAnaH => jans + SAnac
Iqanam => Iq + lyuw
IqanIyaH => Iq + anIyar
IqakaH => Iq + Rvul
Iqayitum => Iq + tumu~n
IqayitavyaH => Iq + tavya
IqayitA => Iq + tfc
IqayitvA => Iq + ktvA
pra => Iq + lyap
IqitavAn => Iq + ktavatu~
IqitaH => Iq + kta
Iqayan => Iq + Satf~
IqayamAnaH => Iq + SAnac
jAsanam => jas + lyuw
jAsanIyaH => jas + anIyar
jAsakaH => jas + Rvul
jAsayitum => jas + tumu~n
jAsayitavyaH => jas + tavya
jAsayitA => jas + tfc
jAsayitvA => jas + ktvA
prajAsya => jas + lyap
jAsitavAn => jas + ktavatu~
jAsitaH => jas + kta
jAsayan => jas + Satf~
jAsayamAnaH => jas + SAnac
piRqanam => pinq + lyuw
piRqanIyaH => pinq + anIyar
piRqakaH => pinq + Rvul
piRqayitum => pinq + tumu~n
piRqayitavyaH => pinq + tavya
piRqayitA => pinq + tfc
piRqayitvA => pinq + ktvA
prapiRqya => pinq + lyap
piRqitavAn => pinq + ktavatu~
piRqitaH => pinq + kta
piRqayan => pinq + Satf~
piRqayamAnaH => pinq + SAnac
piRWanam => pinW + lyuw
piRWanIyaH => pinW + anIyar
piRWakaH => pinW + Rvul
piRWayitum => pinW + tumu~n
piRWayitavyaH => pinW + tavya
piRWayitA => pinW + tfc
piRWayitvA => pinW + ktvA
prapiRWya => pinW + lyap
piRWitavAn => pinW + ktavatu~
piRWitaH => pinW + kta
piRWayan => pinW + Satf~
piRWayamAnaH => pinW + SAnac
rozaRam => ruz + lyuw
rozaRIyaH => ruz + anIyar
rozakaH => ruz + Rvul
rozayitum => ruz + tumu~n
rozayitavyaH => ruz + tavya
rozayitA => ruz + tfc
rozayitvA => ruz + ktvA
prarozya => ruz + lyap
rozitavAn => ruz + ktavatu~
rozitaH => ruz + kta
rozayan => ruz + Satf~
rozayamARaH => ruz + SAnac
rowanam => ruw + lyuw
rowanIyaH => ruw + anIyar
rowakaH => ruw + Rvul
rowayitum => ruw + tumu~n
rowayitavyaH => ruw + tavya
rowayitA => ruw + tfc
rowayitvA => ruw + ktvA
prarowya => ruw + lyap
rowitavAn => ruw + ktavatu~
rowitaH => ruw + kta
rowayan => ruw + Satf~
rowayamAnaH => ruw + SAnac
qepanam => qip + lyuw
qepanIyaH => qip + anIyar
qepakaH => qip + Rvul
qepayitum => qip + tumu~n
qepayitavyaH => qip + tavya
qepayitA => qip + tfc
qepayitvA => qip + ktvA
praqepya => qip + lyap
qepitavAn => qip + ktavatu~
qepitaH => qip + kta
qepayan => qip + Satf~
qepayamAnaH => qip + SAnac
stopanam => stup + lyuw
stopanIyaH => stup + anIyar
stopakaH => stup + Rvul
stopayitum => stup + tumu~n
stopayitavyaH => stup + tavya
stopayitA => stup + tfc
stopayitvA => stup + ktvA
prastopya => stup + lyap
stopitavAn => stup + ktavatu~
stopitaH => stup + kta
stopayan => stup + Satf~
stopayamAnaH => stup + SAnac
stUpanam => stUp + lyuw
stUpanIyaH => stUp + anIyar
stUpakaH => stUp + Rvul
stUpayitum => stUp + tumu~n
stUpayitavyaH => stUp + tavya
stUpayitA => stUp + tfc
stUpayitvA => stUp + ktvA
prastUpya => stUp + lyap
stUpitavAn => stUp + ktavatu~
stUpitaH => stUp + kta
stUpayan => stUp + Satf~
stUpayamAnaH => stUp + SAnac
cetanam => cit + lyuw
cetanIyaH => cit + anIyar
cetakaH => cit + Rvul
cetayitum => cit + tumu~n
cetayitavyaH => cit + tavya
cetayitA => cit + tfc
cetayitvA => cit + ktvA
pracetya => cit + lyap
cetitavAn => cit + ktavatu~
cetitaH => cit + kta
cetayamAnaH => cit + SAnac
daMSanam => danS + lyuw
daMSanIyaH => danS + anIyar
daMSakaH => danS + Rvul
daMSayitum => danS + tumu~n
daMSayitavyaH => danS + tavya
daMSayitA => danS + tfc
daMSayitvA => danS + ktvA
pradaMSya => danS + lyap
daMSitavAn => danS + ktavatu~
daMSitaH => danS + kta
daMSayamAnaH => danS + SAnac
daMsanam => dans + lyuw
daMsanIyaH => dans + anIyar
daMsakaH => dans + Rvul
daMsayitum => dans + tumu~n
daMsayitavyaH => dans + tavya
daMsayitA => dans + tfc
daMsayitvA => dans + ktvA
pradaMsya => dans + lyap
daMsitavAn => dans + ktavatu~
daMsitaH => dans + kta
daMsayamAnaH => dans + SAnac
dAsanam => das + lyuw
dAsanIyaH => das + anIyar
dAsakaH => das + Rvul
dAsayitum => das + tumu~n
dAsayitavyaH => das + tavya
dAsayitA => das + tfc
dAsayitvA => das + ktvA
pradAsya => das + lyap
dAsitavAn => das + ktavatu~
dAsitaH => das + kta
dAsayamAnaH => das + SAnac
qApanam => qap + lyuw
qApanIyaH => qap + anIyar
qApakaH => qap + Rvul
qApayitum => qap + tumu~n
qApayitavyaH => qap + tavya
qApayitA => qap + tfc
qApayitvA => qap + ktvA
praqApya => qap + lyap
qApitavAn => qap + ktavatu~
qApitaH => qap + kta
qApayamAnaH => qap + SAnac
qepanam => qip + lyuw
qepanIyaH => qip + anIyar
qepakaH => qip + Rvul
qepayitum => qip + tumu~n
qepayitavyaH => qip + tavya
qepayitA => qip + tfc
qepayitvA => qip + ktvA
praqepya => qip + lyap
qepitavAn => qip + ktavatu~
qepitaH => qip + kta
qepayamAnaH => qip + SAnac
tantraRam => tantr + lyuw
tantraRIyaH => tantr + anIyar
tantrakaH => tantr + Rvul
tantrayitum => tantr + tumu~n
tantrayitavyaH => tantr + tavya
tantrayitA => tantr + tfc
tantrayitvA => tantr + ktvA
pratantrya => tantr + lyap
tantritavAn => tantr + ktavatu~
tantritaH => tantr + kta
tantrayamARaH => tantr + SAnac
mantraRam => mantr + lyuw
mantraRIyaH => mantr + anIyar
mantrakaH => mantr + Rvul
mantrayitum => mantr + tumu~n
mantrayitavyaH => mantr + tavya
mantrayitA => mantr + tfc
mantrayitvA => mantr + ktvA
pramantrya => mantr + lyap
mantritavAn => mantr + ktavatu~
mantritaH => mantr + kta
mantrayamARaH => mantr + SAnac
spASanam => spaS + lyuw
spASanIyaH => spaS + anIyar
spASakaH => spaS + Rvul
spASayitum => spaS + tumu~n
spASayitavyaH => spaS + tavya
spASayitA => spaS + tfc
spASayitvA => spaS + ktvA
praspASya => spaS + lyap
spASitavAn => spaS + ktavatu~
spASitaH => spaS + kta
spASayamAnaH => spaS + SAnac
tarjanam => tarj + lyuw
tarjanIyaH => tarj + anIyar
tarjakaH => tarj + Rvul
tarjayitum => tarj + tumu~n
tarjayitavyaH => tarj + tavya
tarjayitA => tarj + tfc
tarjayitvA => tarj + ktvA
pratarjya => tarj + lyap
tarjitavAn => tarj + ktavatu~
tarjitaH => tarj + kta
tarjayamAnaH => tarj + SAnac
Bartsanam => Barts + lyuw
BartsanIyaH => Barts + anIyar
BartsakaH => Barts + Rvul
Bartsayitum => Barts + tumu~n
BartsayitavyaH => Barts + tavya
BartsayitA => Barts + tfc
BartsayitvA => Barts + ktvA
praBartsya => Barts + lyap
BartsitavAn => Barts + ktavatu~
BartsitaH => Barts + kta
BartsayamAnaH => Barts + SAnac
bastanam => bast + lyuw
bastanIyaH => bast + anIyar
bastakaH => bast + Rvul
bastayitum => bast + tumu~n
bastayitavyaH => bast + tavya
bastayitA => bast + tfc
bastayitvA => bast + ktvA
prabastya => bast + lyap
bastitavAn => bast + ktavatu~
bastitaH => bast + kta
bastayamAnaH => bast + SAnac
ganDanam => ganD + lyuw
ganDanIyaH => ganD + anIyar
ganDakaH => ganD + Rvul
ganDayitum => ganD + tumu~n
ganDayitavyaH => ganD + tavya
ganDayitA => ganD + tfc
ganDayitvA => ganD + ktvA
pragaDya => ganD + lyap
ganDitavAn => ganD + ktavatu~
ganDitaH => ganD + kta
ganDayamAnaH => ganD + SAnac
vastanam => vast + lyuw
vastanIyaH => vast + anIyar
vastakaH => vast + Rvul
vastayitum => vast + tumu~n
vastayitavyaH => vast + tavya
vastayitA => vast + tfc
vastayitvA => vast + ktvA
pravastya => vast + lyap
vastitavAn => vast + ktavatu~
vastitaH => vast + kta
vastayamAnaH => vast + SAnac
hastanam => hast + lyuw
hastanIyaH => hast + anIyar
hastakaH => hast + Rvul
hastayitum => hast + tumu~n
hastayitavyaH => hast + tavya
hastayitA => hast + tfc
hastayitvA => hast + ktvA
prahastya => hast + lyap
hastitavAn => hast + ktavatu~
hastitaH => hast + kta
hastayamAnaH => hast + SAnac
vizkaRam => vizk + lyuw
vizkaRIyaH => vizk + anIyar
vizkakaH => vizk + Rvul
vizkayitum => vizk + tumu~n
vizkayitavyaH => vizk + tavya
vizkayitA => vizk + tfc
vizkayitvA => vizk + ktvA
pravizkya => vizk + lyap
vizkitavAn => vizk + ktavatu~
vizkitaH => vizk + kta
vizkayamARaH => vizk + SAnac
hizkaRam => hizk + lyuw
hizkaRIyaH => hizk + anIyar
hizkakaH => hizk + Rvul
hizkayitum => hizk + tumu~n
hizkayitavyaH => hizk + tavya
hizkayitA => hizk + tfc
hizkayitvA => hizk + ktvA
prahizkya => hizk + lyap
hizkitavAn => hizk + ktavatu~
hizkitaH => hizk + kta
hizkayamARaH => hizk + SAnac
nizkaRam => nizk + lyuw
nizkaRIyaH => nizk + anIyar
nizkakaH => nizk + Rvul
nizkayitum => nizk + tumu~n
nizkayitavyaH => nizk + tavya
nizkayitA => nizk + tfc
nizkayitvA => nizk + ktvA
pranizkya => nizk + lyap
nizkitavAn => nizk + ktavatu~
nizkitaH => nizk + kta
nizkayamARaH => nizk + SAnac
lAlanam => lal + lyuw
lAlanIyaH => lal + anIyar
lAlakaH => lal + Rvul
lAlayitum => lal + tumu~n
lAlayitavyaH => lal + tavya
lAlayitA => lal + tfc
lAlayitvA => lal + ktvA
pralAlya => lal + lyap
lAlitavAn => lal + ktavatu~
lAlitaH => lal + kta
lAlayamAnaH => lal + SAnac
kURanam => kUR + lyuw
kURanIyaH => kUR + anIyar
kURakaH => kUR + Rvul
kURayitum => kUR + tumu~n
kURayitavyaH => kUR + tavya
kURayitA => kUR + tfc
kURayitvA => kUR + ktvA
prakURya => kUR + lyap
kURitavAn => kUR + ktavatu~
kURitaH => kUR + kta
kURayamAnaH => kUR + SAnac
tURanam => tUR + lyuw
tURanIyaH => tUR + anIyar
tURakaH => tUR + Rvul
tURayitum => tUR + tumu~n
tURayitavyaH => tUR + tavya
tURayitA => tUR + tfc
tURayitvA => tUR + ktvA
pratURya => tUR + lyap
tURitavAn => tUR + ktavatu~
tURitaH => tUR + kta
tURayamAnaH => tUR + SAnac
BrURanam => BrUR + lyuw
BrURanIyaH => BrUR + anIyar
BrURakaH => BrUR + Rvul
BrURayitum => BrUR + tumu~n
BrURayitavyaH => BrUR + tavya
BrURayitA => BrUR + tfc
BrURayitvA => BrUR + ktvA
praBrURya => BrUR + lyap
BrURitavAn => BrUR + ktavatu~
BrURitaH => BrUR + kta
BrURayamAnaH => BrUR + SAnac
SAWanam => SaW + lyuw
SAWanIyaH => SaW + anIyar
SAWakaH => SaW + Rvul
SAWayitum => SaW + tumu~n
SAWayitavyaH => SaW + tavya
SAWayitA => SaW + tfc
SAWayitvA => SaW + ktvA
praSAWya => SaW + lyap
SAWitavAn => SaW + ktavatu~
SAWitaH => SaW + kta
SAWayamAnaH => SaW + SAnac
yakzaRam => yakz + lyuw
yakzaRIyaH => yakz + anIyar
yakzakaH => yakz + Rvul
yakzayitum => yakz + tumu~n
yakzayitavyaH => yakz + tavya
yakzayitA => yakz + tfc
yakzayitvA => yakz + ktvA
prayakzya => yakz + lyap
yakzitavAn => yakz + ktavatu~
yakzitaH => yakz + kta
yakzayamARaH => yakz + SAnac
syamanam => syam + lyuw
syamanIyaH => syam + anIyar
syamakaH => syam + Rvul
syamayitum => syam + tumu~n
syamayitavyaH => syam + tavya
syamayitA => syam + tfc
syamayitvA => syam + ktvA
prasyamayya => syam + lyap
syamitavAn => syam + ktavatu~
syamitaH => syam + kta
syamayamAnaH => syam + SAnac
gUraRam => gUr + lyuw
gUraRIyaH => gUr + anIyar
gUrakaH => gUr + Rvul
gUrayitum => gUr + tumu~n
gUrayitavyaH => gUr + tavya
gUrayitA => gUr + tfc
gUrayitvA => gUr + ktvA
pragUrya => gUr + lyap
gUritavAn => gUr + ktavatu~
gUritaH => gUr + kta
gUrayamARaH => gUr + SAnac
SAmanam => Sam + lyuw
SAmanIyaH => Sam + anIyar
SAmakaH => Sam + Rvul
SAmayitum => Sam + tumu~n
SAmayitavyaH => Sam + tavya
SAmayitA => Sam + tfc
SAmayitvA => Sam + ktvA
praSAmya => Sam + lyap
SAmitavAn => Sam + ktavatu~
SAmitaH => Sam + kta
SAmayamAnaH => Sam + SAnac
lakzaRam => lakz + lyuw
lakzaRIyaH => lakz + anIyar
lakzakaH => lakz + Rvul
lakzayitum => lakz + tumu~n
lakzayitavyaH => lakz + tavya
lakzayitA => lakz + tfc
lakzayitvA => lakz + ktvA
pralakzya => lakz + lyap
lakzitavAn => lakz + ktavatu~
lakzitaH => lakz + kta
lakzayamARaH => lakz + SAnac
kutsanam => kuts + lyuw
kutsanIyaH => kuts + anIyar
kutsakaH => kuts + Rvul
kutsayitum => kuts + tumu~n
kutsayitavyaH => kuts + tavya
kutsayitA => kuts + tfc
kutsayitvA => kuts + ktvA
prakutsya => kuts + lyap
kutsitavAn => kuts + ktavatu~
kutsitaH => kuts + kta
kutsayamAnaH => kuts + SAnac
trowanam => truw + lyuw
trowanIyaH => truw + anIyar
trowakaH => truw + Rvul
trowayitum => truw + tumu~n
trowayitavyaH => truw + tavya
trowayitA => truw + tfc
trowayitvA => truw + ktvA
pratrowya => truw + lyap
trowitavAn => truw + ktavatu~
trowitaH => truw + kta
trowayamAnaH => truw + SAnac
kowanam => kuw + lyuw
kowanIyaH => kuw + anIyar
kowakaH => kuw + Rvul
kowayitum => kuw + tumu~n
kowayitavyaH => kuw + tavya
kowayitA => kuw + tfc
kowayitvA => kuw + ktvA
prakowya => kuw + lyap
kowitavAn => kuw + ktavatu~
kowitaH => kuw + kta
kowayamAnaH => kuw + SAnac
gAlanam => gal + lyuw
gAlanIyaH => gal + anIyar
gAlakaH => gal + Rvul
gAlayitum => gal + tumu~n
gAlayitavyaH => gal + tavya
gAlayitA => gal + tfc
gAlayitvA => gal + ktvA
pragAlya => gal + lyap
gAlitavAn => gal + ktavatu~
gAlitaH => gal + kta
gAlayamAnaH => gal + SAnac
BAlanam => Bal + lyuw
BAlanIyaH => Bal + anIyar
BAlakaH => Bal + Rvul
BAlayitum => Bal + tumu~n
BAlayitavyaH => Bal + tavya
BAlayitA => Bal + tfc
BAlayitvA => Bal + ktvA
praBAlya => Bal + lyap
BAlitavAn => Bal + ktavatu~
BAlitaH => Bal + kta
BAlayamAnaH => Bal + SAnac
kUwanam => kUw + lyuw
kUwanIyaH => kUw + anIyar
kUwakaH => kUw + Rvul
kUwayitum => kUw + tumu~n
kUwayitavyaH => kUw + tavya
kUwayitA => kUw + tfc
kUwayitvA => kUw + ktvA
prakUwya => kUw + lyap
kUwitavAn => kUw + ktavatu~
kUwitaH => kUw + kta
kUwayamAnaH => kUw + SAnac
kuwwanam => kuww + lyuw
kuwwanIyaH => kuww + anIyar
kuwwakaH => kuww + Rvul
kuwwayitum => kuww + tumu~n
kuwwayitavyaH => kuww + tavya
kuwwayitA => kuww + tfc
kuwwayitvA => kuww + ktvA
prakuwwya => kuww + lyap
kuwwitavAn => kuww + ktavatu~
kuwwitaH => kuww + kta
kuwwayamAnaH => kuww + SAnac
vaYcanam => vaYc + lyuw
vaYcanIyaH => vaYc + anIyar
vaYcakaH => vaYc + Rvul
vaYcayitum => vaYc + tumu~n
vaYcayitavyaH => vaYc + tavya
vaYcayitA => vaYc + tfc
vaYcayitvA => vaYc + ktvA
pravacya => vaYc + lyap
vaYcitavAn => vaYc + ktavatu~
vaYcitaH => vaYc + kta
vaYcayamAnaH => vaYc + SAnac
varzaRam => vfz + lyuw
varzaRIyaH => vfz + anIyar
varzakaH => vfz + Rvul
varzayitum => vfz + tumu~n
varzayitavyaH => vfz + tavya
varzayitA => vfz + tfc
varzayitvA => vfz + ktvA
pravarzya => vfz + lyap
varzitavAn => vfz + ktavatu~
varzitaH => vfz + kta
varzayamARaH => vfz + SAnac
mAdanam => mad + lyuw
mAdanIyaH => mad + anIyar
mAdakaH => mad + Rvul
mAdayitum => mad + tumu~n
mAdayitavyaH => mad + tavya
mAdayitA => mad + tfc
mAdayitvA => mad + ktvA
pramAdya => mad + lyap
mAditavAn => mad + ktavatu~
mAditaH => mad + kta
mAdayamAnaH => mad + SAnac
devanam => div + lyuw
devanIyaH => div + anIyar
devakaH => div + Rvul
devayitum => div + tumu~n
devayitavyaH => div + tavya
devayitA => div + tfc
devayitvA => div + ktvA
pradevya => div + lyap
devitavAn => div + ktavatu~
devitaH => div + kta
devayamAnaH => div + SAnac
gAraRam => gF + lyuw
gAraRIyaH => gF + anIyar
gArakaH => gF + Rvul
gArayitum => gF + tumu~n
gArayitavyaH => gF + tavya
gArayitA => gF + tfc
gArayitvA => gF + ktvA
pragArya => gF + lyap
gAritavAn => gF + ktavatu~
gAritaH => gF + kta
gArayamARaH => gF + SAnac
vedanam => vid + lyuw
vedanIyaH => vid + anIyar
vedakaH => vid + Rvul
vedayitum => vid + tumu~n
vedayitavyaH => vid + tavya
vedayitA => vid + tfc
vedayitvA => vid + ktvA
pravedya => vid + lyap
veditavAn => vid + ktavatu~
veditaH => vid + kta
vedayamAnaH => vid + SAnac
mAnanam => man + lyuw
mAnanIyaH => man + anIyar
mAnakaH => man + Rvul
mAnayitum => man + tumu~n
mAnayitavyaH => man + tavya
mAnayitA => man + tfc
mAnayitvA => man + ktvA
pramAnya => man + lyap
mAnitavAn => man + ktavatu~
mAnitaH => man + kta
mAnayamAnaH => man + SAnac
mAnanam => mAn + lyuw
mAnanIyaH => mAn + anIyar
mAnakaH => mAn + Rvul
mAnayitum => mAn + tumu~n
mAnayitavyaH => mAn + tavya
mAnayitA => mAn + tfc
mAnayitvA => mAn + ktvA
pramAnya => mAn + lyap
mAnitavAn => mAn + ktavatu~
mAnitaH => mAn + kta
mAnayamAnaH => mAn + SAnac
yAvanam => yu + lyuw
yAvanIyaH => yu + anIyar
yAvakaH => yu + Rvul
yAvayitum => yu + tumu~n
yAvayitavyaH => yu + tavya
yAvayitA => yu + tfc
yAvayitvA => yu + ktvA
prayAvya => yu + lyap
yAvitavAn => yu + ktavatu~
yAvitaH => yu + kta
yAvayamAnaH => yu + SAnac
kusmanam => kusm + lyuw
kusmanIyaH => kusm + anIyar
kusmakaH => kusm + Rvul
kusmayitum => kusm + tumu~n
kusmayitavyaH => kusm + tavya
kusmayitA => kusm + tfc
kusmayitvA => kusm + ktvA
prakusmya => kusm + lyap
kusmitavAn => kusm + ktavatu~
kusmitaH => kusm + kta
kusmayamAnaH => kusm + SAnac
carcanam => carc + lyuw
carcanIyaH => carc + anIyar
carcakaH => carc + Rvul
carcayitum => carc + tumu~n
carcayitavyaH => carc + tavya
carcayitA => carc + tfc
carcayitvA => carc + ktvA
pracarcya => carc + lyap
carcitavAn => carc + ktavatu~
carcitaH => carc + kta
carcayan => carc + Satf~
carcayamAnaH => carc + SAnac
bukkanam => bukk + lyuw
bukkanIyaH => bukk + anIyar
bukkakaH => bukk + Rvul
bukkayitum => bukk + tumu~n
bukkayitavyaH => bukk + tavya
bukkayitA => bukk + tfc
bukkayitvA => bukk + ktvA
prabukkya => bukk + lyap
bukkitavAn => bukk + ktavatu~
bukkitaH => bukk + kta
bukkayan => bukk + Satf~
bukkayamAnaH => bukk + SAnac
Sabdanam => Sabd + lyuw
SabdanIyaH => Sabd + anIyar
SabdakaH => Sabd + Rvul
Sabdayitum => Sabd + tumu~n
SabdayitavyaH => Sabd + tavya
SabdayitA => Sabd + tfc
SabdayitvA => Sabd + ktvA
praSabdya => Sabd + lyap
SabditavAn => Sabd + ktavatu~
SabditaH => Sabd + kta
Sabdayan => Sabd + Satf~
SabdayamAnaH => Sabd + SAnac
kARanam => kaR + lyuw
kARanIyaH => kaR + anIyar
kARakaH => kaR + Rvul
kARayitum => kaR + tumu~n
kARayitavyaH => kaR + tavya
kARayitA => kaR + tfc
kARayitvA => kaR + ktvA
prakARya => kaR + lyap
kARitavAn => kaR + ktavatu~
kARitaH => kaR + kta
kARayan => kaR + Satf~
kARayamAnaH => kaR + SAnac
jamBanam => janB + lyuw
jamBanIyaH => janB + anIyar
jamBakaH => janB + Rvul
jamBayitum => janB + tumu~n
jamBayitavyaH => janB + tavya
jamBayitA => janB + tfc
jamBayitvA => janB + ktvA
prajamBya => janB + lyap
jamBitavAn => janB + ktavatu~
jamBitaH => janB + kta
jamBayan => janB + Satf~
jamBayamAnaH => janB + SAnac
sUdanam => sUd + lyuw
sUdanIyaH => sUd + anIyar
sUdakaH => sUd + Rvul
sUdayitum => sUd + tumu~n
sUdayitavyaH => sUd + tavya
sUdayitA => sUd + tfc
sUdayitvA => sUd + ktvA
prasUdya => sUd + lyap
sUditavAn => sUd + ktavatu~
sUditaH => sUd + kta
sUdayan => sUd + Satf~
sUdayamAnaH => sUd + SAnac
jAsanam => jas + lyuw
jAsanIyaH => jas + anIyar
jAsakaH => jas + Rvul
jAsayitum => jas + tumu~n
jAsayitavyaH => jas + tavya
jAsayitA => jas + tfc
jAsayitvA => jas + ktvA
prajAsya => jas + lyap
jAsitavAn => jas + ktavatu~
jAsitaH => jas + kta
jAsayan => jas + Satf~
jAsayamAnaH => jas + SAnac
pASanam => paS + lyuw
pASanIyaH => paS + anIyar
pASakaH => paS + Rvul
pASayitum => paS + tumu~n
pASayitavyaH => paS + tavya
pASayitA => paS + tfc
pASayitvA => paS + ktvA
prapASya => paS + lyap
pASitavAn => paS + ktavatu~
pASitaH => paS + kta
pASayan => paS + Satf~
pASayamAnaH => paS + SAnac
Amanam => am + lyuw
AmanIyaH => am + anIyar
AmakaH => am + Rvul
Amayitum => am + tumu~n
AmayitavyaH => am + tavya
AmayitA => am + tfc
AmayitvA => am + ktvA
prAmya => am + lyap
AmitavAn => am + ktavatu~
AmitaH => am + kta
Amayan => am + Satf~
AmayamAnaH => am + SAnac
cAwanam => caw + lyuw
cAwanIyaH => caw + anIyar
cAwakaH => caw + Rvul
cAwayitum => caw + tumu~n
cAwayitavyaH => caw + tavya
cAwayitA => caw + tfc
cAwayitvA => caw + ktvA
pracAwya => caw + lyap
cAwitavAn => caw + ktavatu~
cAwitaH => caw + kta
cAwayan => caw + Satf~
cAwayamAnaH => caw + SAnac
sPowanam => sPuw + lyuw
sPowanIyaH => sPuw + anIyar
sPowakaH => sPuw + Rvul
sPowayitum => sPuw + tumu~n
sPowayitavyaH => sPuw + tavya
sPowayitA => sPuw + tfc
sPowayitvA => sPuw + ktvA
prasPowya => sPuw + lyap
sPowitavAn => sPuw + ktavatu~
sPowitaH => sPuw + kta
sPowayan => sPuw + Satf~
sPowayamAnaH => sPuw + SAnac
GAwanam => Gaw + lyuw
GAwanIyaH => Gaw + anIyar
GAwakaH => Gaw + Rvul
GAwayitum => Gaw + tumu~n
GAwayitavyaH => Gaw + tavya
GAwayitA => Gaw + tfc
GAwayitvA => Gaw + ktvA
praGAwya => Gaw + lyap
GAwitavAn => Gaw + ktavatu~
GAwitaH => Gaw + kta
GAwayan => Gaw + Satf~
GAwayamAnaH => Gaw + SAnac
devanam => div + lyuw
devanIyaH => div + anIyar
devakaH => div + Rvul
devayitum => div + tumu~n
devayitavyaH => div + tavya
devayitA => div + tfc
devayitvA => div + ktvA
pradevya => div + lyap
devitavAn => div + ktavatu~
devitaH => div + kta
devayan => div + Satf~
devayamAnaH => div + SAnac
arjanam => arj + lyuw
arjanIyaH => arj + anIyar
arjakaH => arj + Rvul
arjayitum => arj + tumu~n
arjayitavyaH => arj + tavya
arjayitA => arj + tfc
arjayitvA => arj + ktvA
prArjya => arj + lyap
arjitavAn => arj + ktavatu~
arjitaH => arj + kta
arjayan => arj + Satf~
arjayamAnaH => arj + SAnac
GozaRam => Guz + lyuw
GozaRIyaH => Guz + anIyar
GozakaH => Guz + Rvul
Gozayitum => Guz + tumu~n
GozayitavyaH => Guz + tavya
GozayitA => Guz + tfc
GozayitvA => Guz + ktvA
praGozya => Guz + lyap
GozitavAn => Guz + ktavatu~
GozitaH => Guz + kta
Gozayan => Guz + Satf~
GozayamARaH => Guz + SAnac
Akrandanam => krand + lyuw
AkrandanIyaH => krand + anIyar
AkrandakaH => krand + Rvul
Akrandayitum => krand + tumu~n
AkrandayitavyaH => krand + tavya
AkrandayitA => krand + tfc
Akradya => krand + ktvA
prAkrandayitvA => krand + lyap
AkranditavAn => krand + ktavatu~
AkranditaH => krand + kta
Akrandayan => krand + Satf~
AkrandayamAnaH => krand + SAnac
lAsanam => las + lyuw
lAsanIyaH => las + anIyar
lAsakaH => las + Rvul
lAsayitum => las + tumu~n
lAsayitavyaH => las + tavya
lAsayitA => las + tfc
lAsayitvA => las + ktvA
pralAsya => las + lyap
lAsitavAn => las + ktavatu~
lAsitaH => las + kta
lAsayan => las + Satf~
lAsayamAnaH => las + SAnac
taMsanam => tans + lyuw
taMsanIyaH => tans + anIyar
taMsakaH => tans + Rvul
taMsayitum => tans + tumu~n
taMsayitavyaH => tans + tavya
taMsayitA => tans + tfc
taMsayitvA => tans + ktvA
prataMsya => tans + lyap
taMsitavAn => tans + ktavatu~
taMsitaH => tans + kta
taMsayan => tans + Satf~
taMsayamAnaH => tans + SAnac
BUzaRam => BUz + lyuw
BUzaRIyaH => BUz + anIyar
BUzakaH => BUz + Rvul
BUzayitum => BUz + tumu~n
BUzayitavyaH => BUz + tavya
BUzayitA => BUz + tfc
BUzayitvA => BUz + ktvA
praBUzya => BUz + lyap
BUzitavAn => BUz + ktavatu~
BUzitaH => BUz + kta
BUzayan => BUz + Satf~
BUzayamARaH => BUz + SAnac
mokzaRam => mokz + lyuw
mokzaRIyaH => mokz + anIyar
mokzakaH => mokz + Rvul
mokzayitum => mokz + tumu~n
mokzayitavyaH => mokz + tavya
mokzayitA => mokz + tfc
mokzayitvA => mokz + ktvA
pramokzya => mokz + lyap
mokzitavAn => mokz + ktavatu~
mokzitaH => mokz + kta
mokzayan => mokz + Satf~
mokzayamARaH => mokz + SAnac
arhaRam => arh + lyuw
arhaRIyaH => arh + anIyar
arhakaH => arh + Rvul
arhayitum => arh + tumu~n
arhayitavyaH => arh + tavya
arhayitA => arh + tfc
arhayitvA => arh + ktvA
prArhya => arh + lyap
arhitavAn => arh + ktavatu~
arhitaH => arh + kta
arhayan => arh + Satf~
arhayamARaH => arh + SAnac
jYApanam => jYA + lyuw
jYApanIyaH => jYA + anIyar
jYApakaH => jYA + Rvul
jYApayitum => jYA + tumu~n
jYApayitavyaH => jYA + tavya
jYApayitA => jYA + tfc
jYApayitvA => jYA + ktvA
prajYApya => jYA + lyap
jYApitavAn => jYA + ktavatu~
jYApitaH => jYA + kta
jYApayan => jYA + Satf~
jYApayamAnaH => jYA + SAnac
BAjanam => Baj + lyuw
BAjanIyaH => Baj + anIyar
BAjakaH => Baj + Rvul
BAjayitum => Baj + tumu~n
BAjayitavyaH => Baj + tavya
BAjayitA => Baj + tfc
BAjayitvA => Baj + ktvA
praBAjya => Baj + lyap
BAjitavAn => Baj + ktavatu~
BAjitaH => Baj + kta
BAjayan => Baj + Satf~
BAjayamAnaH => Baj + SAnac
SarDanam => SfD + lyuw
SarDanIyaH => SfD + anIyar
SarDakaH => SfD + Rvul
SarDayitum => SfD + tumu~n
SarDayitavyaH => SfD + tavya
SarDayitA => SfD + tfc
SarDayitvA => SfD + ktvA
praSarDya => SfD + lyap
SarDitavAn => SfD + ktavatu~
SarDitaH => SfD + kta
SarDayan => SfD + Satf~
SarDayamAnaH => SfD + SAnac
yAtanam => yat + lyuw
yAtanIyaH => yat + anIyar
yAtakaH => yat + Rvul
yAtayitum => yat + tumu~n
yAtayitavyaH => yat + tavya
yAtayitA => yat + tfc
yAtayitvA => yat + ktvA
prayAtya => yat + lyap
yAtitavAn => yat + ktavatu~
yAtitaH => yat + kta
yAtayan => yat + Satf~
yAtayamAnaH => yat + SAnac
rAkaRam => rak + lyuw
rAkaRIyaH => rak + anIyar
rAkakaH => rak + Rvul
rAkayitum => rak + tumu~n
rAkayitavyaH => rak + tavya
rAkayitA => rak + tfc
rAkayitvA => rak + ktvA
prarAkya => rak + lyap
rAkitavAn => rak + ktavatu~
rAkitaH => rak + kta
rAkayan => rak + Satf~
rAkayamARaH => rak + SAnac
lAganam => lag + lyuw
lAganIyaH => lag + anIyar
lAgakaH => lag + Rvul
lAgayitum => lag + tumu~n
lAgayitavyaH => lag + tavya
lAgayitA => lag + tfc
lAgayitvA => lag + ktvA
pralAgya => lag + lyap
lAgitavAn => lag + ktavatu~
lAgitaH => lag + kta
lAgayan => lag + Satf~
lAgayamAnaH => lag + SAnac
rAGaRam => raG + lyuw
rAGaRIyaH => raG + anIyar
rAGakaH => raG + Rvul
rAGayitum => raG + tumu~n
rAGayitavyaH => raG + tavya
rAGayitA => raG + tfc
rAGayitvA => raG + ktvA
prarAGya => raG + lyap
rAGitavAn => raG + ktavatu~
rAGitaH => raG + kta
rAGayan => raG + Satf~
rAGayamARaH => raG + SAnac
rAgaRam => rag + lyuw
rAgaRIyaH => rag + anIyar
rAgakaH => rag + Rvul
rAgayitum => rag + tumu~n
rAgayitavyaH => rag + tavya
rAgayitA => rag + tfc
rAgayitvA => rag + ktvA
prarAgya => rag + lyap
rAgitavAn => rag + ktavatu~
rAgitaH => rag + kta
rAgayan => rag + Satf~
rAgayamARaH => rag + SAnac
aYcanam => aYc + lyuw
aYcanIyaH => aYc + anIyar
aYcakaH => aYc + Rvul
aYcayitum => aYc + tumu~n
aYcayitavyaH => aYc + tavya
aYcayitA => aYc + tfc
aYcayitvA => aYc + ktvA
prAcya => aYc + lyap
aYcitavAn => aYc + ktavatu~
aYcitaH => aYc + kta
aYcayan => aYc + Satf~
aYcayamAnaH => aYc + SAnac
liNganam => ling + lyuw
liNganIyaH => ling + anIyar
liNgakaH => ling + Rvul
liNgayitum => ling + tumu~n
liNgayitavyaH => ling + tavya
liNgayitA => ling + tfc
liNgayitvA => ling + ktvA
praliNgya => ling + lyap
liNgitavAn => ling + ktavatu~
liNgitaH => ling + kta
liNgayan => ling + Satf~
liNgayamAnaH => ling + SAnac
modanam => mud + lyuw
modanIyaH => mud + anIyar
modakaH => mud + Rvul
modayitum => mud + tumu~n
modayitavyaH => mud + tavya
modayitA => mud + tfc
modayitvA => mud + ktvA
pramodya => mud + lyap
moditavAn => mud + ktavatu~
moditaH => mud + kta
modayan => mud + Satf~
modayamAnaH => mud + SAnac
trAsanam => tras + lyuw
trAsanIyaH => tras + anIyar
trAsakaH => tras + Rvul
trAsayitum => tras + tumu~n
trAsayitavyaH => tras + tavya
trAsayitA => tras + tfc
trAsayitvA => tras + ktvA
pratrAsya => tras + lyap
trAsitavAn => tras + ktavatu~
trAsitaH => tras + kta
trAsayan => tras + Satf~
trAsayamAnaH => tras + SAnac
DrAsanam => Dras + lyuw
DrAsanIyaH => Dras + anIyar
DrAsakaH => Dras + Rvul
DrAsayitum => Dras + tumu~n
DrAsayitavyaH => Dras + tavya
DrAsayitA => Dras + tfc
DrAsayitvA => Dras + ktvA
praDrAsya => Dras + lyap
DrAsitavAn => Dras + ktavatu~
DrAsitaH => Dras + kta
DrAsayan => Dras + Satf~
DrAsayamAnaH => Dras + SAnac
uDrAsanam => uDras + lyuw
uDrAsanIyaH => uDras + anIyar
uDrAsakaH => uDras + Rvul
uDrAsayitum => uDras + tumu~n
uDrAsayitavyaH => uDras + tavya
uDrAsayitA => uDras + tfc
uDrAsayitvA => uDras + ktvA
pra => uDras + lyap
uDrAsitavAn => uDras + ktavatu~
uDrAsitaH => uDras + kta
uDrAsayan => uDras + Satf~
uDrAsayamAnaH => uDras + SAnac
mocanam => muc + lyuw
mocanIyaH => muc + anIyar
mocakaH => muc + Rvul
mocayitum => muc + tumu~n
mocayitavyaH => muc + tavya
mocayitA => muc + tfc
mocayitvA => muc + ktvA
pramocya => muc + lyap
mocitavAn => muc + ktavatu~
mocitaH => muc + kta
mocayan => muc + Satf~
mocayamAnaH => muc + SAnac
vasanam => vas + lyuw
vasanIyaH => vas + anIyar
vasakaH => vas + Rvul
vasayitum => vas + tumu~n
vasayitavyaH => vas + tavya
vasayitA => vas + tfc
vasayitvA => vas + ktvA
pravasayya => vas + lyap
vasitavAn => vas + ktavatu~
vasitaH => vas + kta
vasayan => vas + Satf~
vasayamAnaH => vas + SAnac
cAraRam => car + lyuw
cAraRIyaH => car + anIyar
cArakaH => car + Rvul
cArayitum => car + tumu~n
cArayitavyaH => car + tavya
cArayitA => car + tfc
cArayitvA => car + ktvA
pracArya => car + lyap
cAritavAn => car + ktavatu~
cAritaH => car + kta
cArayan => car + Satf~
cArayamARaH => car + SAnac
cyAvanam => cyu + lyuw
cyAvanIyaH => cyu + anIyar
cyAvakaH => cyu + Rvul
cyAvayitum => cyu + tumu~n
cyAvayitavyaH => cyu + tavya
cyAvayitA => cyu + tfc
cyAvayitvA => cyu + ktvA
pracyAvya => cyu + lyap
cyAvitavAn => cyu + ktavatu~
cyAvitaH => cyu + kta
cyAvayan => cyu + Satf~
cyAvayamAnaH => cyu + SAnac
vyosanam => vyus + lyuw
vyosanIyaH => vyus + anIyar
vyosakaH => vyus + Rvul
vyosayitum => vyus + tumu~n
vyosayitavyaH => vyus + tavya
vyosayitA => vyus + tfc
vyosayitvA => vyus + ktvA
pravyosya => vyus + lyap
vyositavAn => vyus + ktavatu~
vyositaH => vyus + kta
vyosayan => vyus + Satf~
vyosayamAnaH => vyus + SAnac
BAvanam => BU + lyuw
BAvanIyaH => BU + anIyar
BAvakaH => BU + Rvul
BAvayitum => BU + tumu~n
BAvayitavyaH => BU + tavya
BAvayitA => BU + tfc
BAvayitvA => BU + ktvA
praBAvya => BU + lyap
BAvitavAn => BU + ktavatu~
BAvitaH => BU + kta
BAvayan => BU + Satf~
BAvayamAnaH => BU + SAnac
kalpanam => kfp + lyuw
kalpanIyaH => kfp + anIyar
kalpakaH => kfp + Rvul
kalpayitum => kfp + tumu~n
kalpayitavyaH => kfp + tavya
kalpayitA => kfp + tfc
kalpayitvA => kfp + ktvA
prakalpya => kfp + lyap
kalpitavAn => kfp + ktavatu~
kalpitaH => kfp + kta
kalpayan => kfp + Satf~
kalpayamAnaH => kfp + SAnac
grAsanam => gras + lyuw
grAsanIyaH => gras + anIyar
grAsakaH => gras + Rvul
grAsayitum => gras + tumu~n
grAsayitavyaH => gras + tavya
grAsayitA => gras + tfc
grAsayitvA => gras + ktvA
pragrAsya => gras + lyap
grAsitavAn => gras + ktavatu~
grAsitaH => gras + kta
grAsayan => gras + Satf~
grAsayamAnaH => gras + SAnac
pozaRam => puz + lyuw
pozaRIyaH => puz + anIyar
pozakaH => puz + Rvul
pozayitum => puz + tumu~n
pozayitavyaH => puz + tavya
pozayitA => puz + tfc
pozayitvA => puz + ktvA
prapozya => puz + lyap
pozitavAn => puz + ktavatu~
pozitaH => puz + kta
pozayan => puz + Satf~
pozayamARaH => puz + SAnac
dAlanam => dal + lyuw
dAlanIyaH => dal + anIyar
dAlakaH => dal + Rvul
dAlayitum => dal + tumu~n
dAlayitavyaH => dal + tavya
dAlayitA => dal + tfc
dAlayitvA => dal + ktvA
pradAlya => dal + lyap
dAlitavAn => dal + ktavatu~
dAlitaH => dal + kta
dAlayan => dal + Satf~
dAlayamAnaH => dal + SAnac
pAwanam => paw + lyuw
pAwanIyaH => paw + anIyar
pAwakaH => paw + Rvul
pAwayitum => paw + tumu~n
pAwayitavyaH => paw + tavya
pAwayitA => paw + tfc
pAwayitvA => paw + ktvA
prapAwya => paw + lyap
pAwitavAn => paw + ktavatu~
pAwitaH => paw + kta
pAwayan => paw + Satf~
pAwayamAnaH => paw + SAnac
powanam => puw + lyuw
powanIyaH => puw + anIyar
powakaH => puw + Rvul
powayitum => puw + tumu~n
powayitavyaH => puw + tavya
powayitA => puw + tfc
powayitvA => puw + ktvA
prapowya => puw + lyap
powitavAn => puw + ktavatu~
powitaH => puw + kta
powayan => puw + Satf~
powayamAnaH => puw + SAnac
lowanam => luw + lyuw
lowanIyaH => luw + anIyar
lowakaH => luw + Rvul
lowayitum => luw + tumu~n
lowayitavyaH => luw + tavya
lowayitA => luw + tfc
lowayitvA => luw + ktvA
pralowya => luw + lyap
lowitavAn => luw + ktavatu~
lowitaH => luw + kta
lowayan => luw + Satf~
lowayamAnaH => luw + SAnac
tuYjanam => tunj + lyuw
tuYjanIyaH => tunj + anIyar
tuYjakaH => tunj + Rvul
tuYjayitum => tunj + tumu~n
tuYjayitavyaH => tunj + tavya
tuYjayitA => tunj + tfc
tuYjayitvA => tunj + ktvA
pratuYjya => tunj + lyap
tuYjitavAn => tunj + ktavatu~
tuYjitaH => tunj + kta
tuYjayan => tunj + Satf~
tuYjayamAnaH => tunj + SAnac
miYjanam => minj + lyuw
miYjanIyaH => minj + anIyar
miYjakaH => minj + Rvul
miYjayitum => minj + tumu~n
miYjayitavyaH => minj + tavya
miYjayitA => minj + tfc
miYjayitvA => minj + ktvA
pramiYjya => minj + lyap
miYjitavAn => minj + ktavatu~
miYjitaH => minj + kta
miYjayan => minj + Satf~
miYjayamAnaH => minj + SAnac
piYjanam => pinj + lyuw
piYjanIyaH => pinj + anIyar
piYjakaH => pinj + Rvul
piYjayitum => pinj + tumu~n
piYjayitavyaH => pinj + tavya
piYjayitA => pinj + tfc
piYjayitvA => pinj + ktvA
prapiYjya => pinj + lyap
piYjitavAn => pinj + ktavatu~
piYjitaH => pinj + kta
piYjayan => pinj + Satf~
piYjayamAnaH => pinj + SAnac
liYjanam => linj + lyuw
liYjanIyaH => linj + anIyar
liYjakaH => linj + Rvul
liYjayitum => linj + tumu~n
liYjayitavyaH => linj + tavya
liYjayitA => linj + tfc
liYjayitvA => linj + ktvA
praliYjya => linj + lyap
liYjitavAn => linj + ktavatu~
liYjitaH => linj + kta
liYjayan => linj + Satf~
liYjayamAnaH => linj + SAnac
luYjanam => lunj + lyuw
luYjanIyaH => lunj + anIyar
luYjakaH => lunj + Rvul
luYjayitum => lunj + tumu~n
luYjayitavyaH => lunj + tavya
luYjayitA => lunj + tfc
luYjayitvA => lunj + ktvA
praluYjya => lunj + lyap
luYjitavAn => lunj + ktavatu~
luYjitaH => lunj + kta
luYjayan => lunj + Satf~
luYjayamAnaH => lunj + SAnac
BaYjanam => Banj + lyuw
BaYjanIyaH => Banj + anIyar
BaYjakaH => Banj + Rvul
BaYjayitum => Banj + tumu~n
BaYjayitavyaH => Banj + tavya
BaYjayitA => Banj + tfc
BaYjayitvA => Banj + ktvA
praBaYjya => Banj + lyap
BaYjitavAn => Banj + ktavatu~
BaYjitaH => Banj + kta
BaYjayan => Banj + Satf~
BaYjayamAnaH => Banj + SAnac
laNGanam => lanG + lyuw
laNGanIyaH => lanG + anIyar
laNGakaH => lanG + Rvul
laNGayitum => lanG + tumu~n
laNGayitavyaH => lanG + tavya
laNGayitA => lanG + tfc
laNGayitvA => lanG + ktvA
pralaNGya => lanG + lyap
laNGitavAn => lanG + ktavatu~
laNGitaH => lanG + kta
laNGayan => lanG + Satf~
laNGayamAnaH => lanG + SAnac
traMsanam => trans + lyuw
traMsanIyaH => trans + anIyar
traMsakaH => trans + Rvul
traMsayitum => trans + tumu~n
traMsayitavyaH => trans + tavya
traMsayitA => trans + tfc
traMsayitvA => trans + ktvA
pratraMsya => trans + lyap
traMsitavAn => trans + ktavatu~
traMsitaH => trans + kta
traMsayan => trans + Satf~
traMsayamAnaH => trans + SAnac
piMsanam => pins + lyuw
piMsanIyaH => pins + anIyar
piMsakaH => pins + Rvul
piMsayitum => pins + tumu~n
piMsayitavyaH => pins + tavya
piMsayitA => pins + tfc
piMsayitvA => pins + ktvA
prapiMsya => pins + lyap
piMsitavAn => pins + ktavatu~
piMsitaH => pins + kta
piMsayan => pins + Satf~
piMsayamAnaH => pins + SAnac
kuMsanam => kuns + lyuw
kuMsanIyaH => kuns + anIyar
kuMsakaH => kuns + Rvul
kuMsayitum => kuns + tumu~n
kuMsayitavyaH => kuns + tavya
kuMsayitA => kuns + tfc
kuMsayitvA => kuns + ktvA
prakuMsya => kuns + lyap
kuMsitavAn => kuns + ktavatu~
kuMsitaH => kuns + kta
kuMsayan => kuns + Satf~
kuMsayamAnaH => kuns + SAnac
daMSanam => danS + lyuw
daMSanIyaH => danS + anIyar
daMSakaH => danS + Rvul
daMSayitum => danS + tumu~n
daMSayitavyaH => danS + tavya
daMSayitA => danS + tfc
daMSayitvA => danS + ktvA
pradaMSya => danS + lyap
daMSitavAn => danS + ktavatu~
daMSitaH => danS + kta
daMSayan => danS + Satf~
daMSayamAnaH => danS + SAnac
kuMSanam => kunS + lyuw
kuMSanIyaH => kunS + anIyar
kuMSakaH => kunS + Rvul
kuMSayitum => kunS + tumu~n
kuMSayitavyaH => kunS + tavya
kuMSayitA => kunS + tfc
kuMSayitvA => kunS + ktvA
prakuMSya => kunS + lyap
kuMSitavAn => kunS + ktavatu~
kuMSitaH => kunS + kta
kuMSayan => kunS + Satf~
kuMSayamAnaH => kunS + SAnac
GAwanam => Gaw + lyuw
GAwanIyaH => Gaw + anIyar
GAwakaH => Gaw + Rvul
GAwayitum => Gaw + tumu~n
GAwayitavyaH => Gaw + tavya
GAwayitA => Gaw + tfc
GAwayitvA => Gaw + ktvA
praGAwya => Gaw + lyap
GAwitavAn => Gaw + ktavatu~
GAwitaH => Gaw + kta
GAwayan => Gaw + Satf~
GAwayamAnaH => Gaw + SAnac
GaRwanam => Ganw + lyuw
GaRwanIyaH => Ganw + anIyar
GaRwakaH => Ganw + Rvul
GaRwayitum => Ganw + tumu~n
GaRwayitavyaH => Ganw + tavya
GaRwayitA => Ganw + tfc
GaRwayitvA => Ganw + ktvA
praGaRwya => Ganw + lyap
GaRwitavAn => Ganw + ktavatu~
GaRwitaH => Ganw + kta
GaRwayan => Ganw + Satf~
GaRwayamAnaH => Ganw + SAnac
bfMhaRam => bfnh + lyuw
bfMhaRIyaH => bfnh + anIyar
behakaH => bfnh + Rvul
bfMhayitum => bfnh + tumu~n
bfMhayitavyaH => bfnh + tavya
bfMhayitA => bfnh + tfc
bfMhayitvA => bfnh + ktvA
prabfMhya => bfnh + lyap
behitavAn => bfnh + ktavatu~
behitaH => bfnh + kta
bfMhayan => bfnh + Satf~
bfMhayamARaH => bfnh + SAnac
barhaRam => barh + lyuw
barhaRIyaH => barh + anIyar
barhakaH => barh + Rvul
barhayitum => barh + tumu~n
barhayitavyaH => barh + tavya
barhayitA => barh + tfc
barhayitvA => barh + ktvA
prabarhya => barh + lyap
barhitavAn => barh + ktavatu~
barhitaH => barh + kta
barhayan => barh + Satf~
barhayamARaH => barh + SAnac
balhanam => balh + lyuw
balhanIyaH => balh + anIyar
balhakaH => balh + Rvul
balhayitum => balh + tumu~n
balhayitavyaH => balh + tavya
balhayitA => balh + tfc
balhayitvA => balh + ktvA
prabalhya => balh + lyap
balhitavAn => balh + ktavatu~
balhitaH => balh + kta
balhayan => balh + Satf~
balhayamAnaH => balh + SAnac
gopanam => gup + lyuw
gopanIyaH => gup + anIyar
gopakaH => gup + Rvul
gopayitum => gup + tumu~n
gopayitavyaH => gup + tavya
gopayitA => gup + tfc
gopayitvA => gup + ktvA
pragopya => gup + lyap
gopitavAn => gup + ktavatu~
gopitaH => gup + kta
gopayan => gup + Satf~
gopayamAnaH => gup + SAnac
DUpanam => DUp + lyuw
DUpanIyaH => DUp + anIyar
DUpakaH => DUp + Rvul
DUpayitum => DUp + tumu~n
DUpayitavyaH => DUp + tavya
DUpayitA => DUp + tfc
DUpayitvA => DUp + ktvA
praDUpya => DUp + lyap
DUpitavAn => DUp + ktavatu~
DUpitaH => DUp + kta
DUpayan => DUp + Satf~
DUpayamAnaH => DUp + SAnac
vecCanam => viC + lyuw
vecCanIyaH => viC + anIyar
vecCakaH => viC + Rvul
vecCayitum => viC + tumu~n
vecCayitavyaH => viC + tavya
vecCayitA => viC + tfc
vecCayitvA => viC + ktvA
pravecCya => viC + lyap
vecCitavAn => viC + ktavatu~
vecCitaH => viC + kta
vecCayan => viC + Satf~
vecCayamAnaH => viC + SAnac
cIvanam => cIv + lyuw
cIvanIyaH => cIv + anIyar
cIvakaH => cIv + Rvul
cIvayitum => cIv + tumu~n
cIvayitavyaH => cIv + tavya
cIvayitA => cIv + tfc
cIvayitvA => cIv + ktvA
pracIvya => cIv + lyap
cIvitavAn => cIv + ktavatu~
cIvitaH => cIv + kta
cIvayan => cIv + Satf~
cIvayamAnaH => cIv + SAnac
poTanam => puT + lyuw
poTanIyaH => puT + anIyar
poTakaH => puT + Rvul
poTayitum => puT + tumu~n
poTayitavyaH => puT + tavya
poTayitA => puT + tfc
poTayitvA => puT + ktvA
prapoTya => puT + lyap
poTitavAn => puT + ktavatu~
poTitaH => puT + kta
poTayan => puT + Satf~
poTayamAnaH => puT + SAnac
lokanam => lok + lyuw
lokanIyaH => lok + anIyar
lokakaH => lok + Rvul
lokayitum => lok + tumu~n
lokayitavyaH => lok + tavya
lokayitA => lok + tfc
lokayitvA => lok + ktvA
pralokya => lok + lyap
lokitavAn => lok + ktavatu~
lokitaH => lok + kta
lokayan => lok + Satf~
lokayamAnaH => lok + SAnac
locanam => loc + lyuw
locanIyaH => loc + anIyar
locakaH => loc + Rvul
locayitum => loc + tumu~n
locayitavyaH => loc + tavya
locayitA => loc + tfc
locayitvA => loc + ktvA
pralocya => loc + lyap
locitavAn => loc + ktavatu~
locitaH => loc + kta
locayan => loc + Satf~
locayamAnaH => loc + SAnac
nAqanam => naq + lyuw
nAqanIyaH => naq + anIyar
nAqakaH => naq + Rvul
nAqayitum => naq + tumu~n
nAqayitavyaH => naq + tavya
nAqayitA => naq + tfc
nAqayitvA => naq + ktvA
praRAqya => naq + lyap
nAqitavAn => naq + ktavatu~
nAqitaH => naq + kta
nAqayan => naq + Satf~
nAqayamAnaH => naq + SAnac
kopanam => kup + lyuw
kopanIyaH => kup + anIyar
kopakaH => kup + Rvul
kopayitum => kup + tumu~n
kopayitavyaH => kup + tavya
kopayitA => kup + tfc
kopayitvA => kup + ktvA
prakopya => kup + lyap
kopitavAn => kup + ktavatu~
kopitaH => kup + kta
kopayan => kup + Satf~
kopayamAnaH => kup + SAnac
tarkaRam => tark + lyuw
tarkaRIyaH => tark + anIyar
tarkakaH => tark + Rvul
tarkayitum => tark + tumu~n
tarkayitavyaH => tark + tavya
tarkayitA => tark + tfc
tarkayitvA => tark + ktvA
pratarkya => tark + lyap
tarkitavAn => tark + ktavatu~
tarkitaH => tark + kta
tarkayan => tark + Satf~
tarkayamARaH => tark + SAnac
vartanam => vft + lyuw
vartanIyaH => vft + anIyar
vartakaH => vft + Rvul
vartayitum => vft + tumu~n
vartayitavyaH => vft + tavya
vartayitA => vft + tfc
vartayitvA => vft + ktvA
pravartya => vft + lyap
vartitavAn => vft + ktavatu~
vartitaH => vft + kta
vartayan => vft + Satf~
vartayamAnaH => vft + SAnac
varDanam => vfD + lyuw
varDanIyaH => vfD + anIyar
varDakaH => vfD + Rvul
varDayitum => vfD + tumu~n
varDayitavyaH => vfD + tavya
varDayitA => vfD + tfc
varDayitvA => vfD + ktvA
pravarDya => vfD + lyap
varDitavAn => vfD + ktavatu~
varDitaH => vfD + kta
varDayan => vfD + Satf~
varDayamAnaH => vfD + SAnac
rowanam => ruw + lyuw
rowanIyaH => ruw + anIyar
rowakaH => ruw + Rvul
rowayitum => ruw + tumu~n
rowayitavyaH => ruw + tavya
rowayitA => ruw + tfc
rowayitvA => ruw + ktvA
prarowya => ruw + lyap
rowitavAn => ruw + ktavatu~
rowitaH => ruw + kta
rowayan => ruw + Satf~
rowayamAnaH => ruw + SAnac
laYjanam => lanj + lyuw
laYjanIyaH => lanj + anIyar
laYjakaH => lanj + Rvul
laYjayitum => lanj + tumu~n
laYjayitavyaH => lanj + tavya
laYjayitA => lanj + tfc
laYjayitvA => lanj + ktvA
pralaYjya => lanj + lyap
laYjitavAn => lanj + ktavatu~
laYjitaH => lanj + kta
laYjayan => lanj + Satf~
laYjayamAnaH => lanj + SAnac
aYjanam => anj + lyuw
aYjanIyaH => anj + anIyar
aYjakaH => anj + Rvul
aYjayitum => anj + tumu~n
aYjayitavyaH => anj + tavya
aYjayitA => anj + tfc
aYjayitvA => anj + ktvA
prAYjya => anj + lyap
aYjitavAn => anj + ktavatu~
aYjitaH => anj + kta
aYjayan => anj + Satf~
aYjayamAnaH => anj + SAnac
daMsanam => dans + lyuw
daMsanIyaH => dans + anIyar
daMsakaH => dans + Rvul
daMsayitum => dans + tumu~n
daMsayitavyaH => dans + tavya
daMsayitA => dans + tfc
daMsayitvA => dans + ktvA
pradaMsya => dans + lyap
daMsitavAn => dans + ktavatu~
daMsitaH => dans + kta
daMsayan => dans + Satf~
daMsayamAnaH => dans + SAnac
BfMSanam => BfnS + lyuw
BfMSanIyaH => BfnS + anIyar
BfMSakaH => BfnS + Rvul
BfMSayitum => BfnS + tumu~n
BfMSayitavyaH => BfnS + tavya
BfMSayitA => BfnS + tfc
BfMSayitvA => BfnS + ktvA
praBfMSya => BfnS + lyap
BfMSitavAn => BfnS + ktavatu~
BfMSitaH => BfnS + kta
BfMSayan => BfnS + Satf~
BfMSayamAnaH => BfnS + SAnac
ruMSanam => runS + lyuw
ruMSanIyaH => runS + anIyar
ruMSakaH => runS + Rvul
ruMSayitum => runS + tumu~n
ruMSayitavyaH => runS + tavya
ruMSayitA => runS + tfc
ruMSayitvA => runS + ktvA
praruMSya => runS + lyap
ruMSitavAn => runS + ktavatu~
ruMSitaH => runS + kta
ruMSayan => runS + Satf~
ruMSayamAnaH => runS + SAnac
SIkanam => SIk + lyuw
SIkanIyaH => SIk + anIyar
SIkakaH => SIk + Rvul
SIkayitum => SIk + tumu~n
SIkayitavyaH => SIk + tavya
SIkayitA => SIk + tfc
SIkayitvA => SIk + ktvA
praSIkya => SIk + lyap
SIkitavAn => SIk + ktavatu~
SIkitaH => SIk + kta
SIkayan => SIk + Satf~
SIkayamAnaH => SIk + SAnac
ruMsanam => runs + lyuw
ruMsanIyaH => runs + anIyar
ruMsakaH => runs + Rvul
ruMsayitum => runs + tumu~n
ruMsayitavyaH => runs + tavya
ruMsayitA => runs + tfc
ruMsayitvA => runs + ktvA
praruMsya => runs + lyap
ruMsitavAn => runs + ktavatu~
ruMsitaH => runs + kta
ruMsayan => runs + Satf~
ruMsayamAnaH => runs + SAnac
nAwanam => naw + lyuw
nAwanIyaH => naw + anIyar
nAwakaH => naw + Rvul
nAwayitum => naw + tumu~n
nAwayitavyaH => naw + tavya
nAwayitA => naw + tfc
nAwayitvA => naw + ktvA
pranAwya => naw + lyap
nAwitavAn => naw + ktavatu~
nAwitaH => naw + kta
nAwayan => naw + Satf~
nAwayamAnaH => naw + SAnac
puRwanam => punw + lyuw
puRwanIyaH => punw + anIyar
puRwakaH => punw + Rvul
puRwayitum => punw + tumu~n
puRwayitavyaH => punw + tavya
puRwayitA => punw + tfc
puRwayitvA => punw + ktvA
prapuRwya => punw + lyap
puRwitavAn => punw + ktavatu~
puRwitaH => punw + kta
puRwayan => punw + Satf~
puRwayamAnaH => punw + SAnac
jAyanam => ji + lyuw
jAyanIyaH => ji + anIyar
jAyakaH => ji + Rvul
jAyayitum => ji + tumu~n
jAyayitavyaH => ji + tavya
jAyayitA => ji + tfc
jAyayitvA => ji + ktvA
prajAyya => ji + lyap
jAyitavAn => ji + ktavatu~
jAyitaH => ji + kta
jAyayan => ji + Satf~
jAyayamAnaH => ji + SAnac
cAyanam => ci + lyuw
cAyanIyaH => ci + anIyar
cAyakaH => ci + Rvul
cAyayitum => ci + tumu~n
cAyayitavyaH => ci + tavya
cAyayitA => ci + tfc
cAyayitvA => ci + ktvA
pracAyya => ci + lyap
cAyitavAn => ci + ktavatu~
cAyitaH => ci + kta
cAyayan => ci + Satf~
cAyayamAnaH => ci + SAnac
raNGaRam => ranG + lyuw
raNGaRIyaH => ranG + anIyar
raNGakaH => ranG + Rvul
raNGayitum => ranG + tumu~n
raNGayitavyaH => ranG + tavya
raNGayitA => ranG + tfc
raNGayitvA => ranG + ktvA
praraNGya => ranG + lyap
raNGitavAn => ranG + ktavatu~
raNGitaH => ranG + kta
raNGayan => ranG + Satf~
raNGayamARaH => ranG + SAnac
laNGanam => lanG + lyuw
laNGanIyaH => lanG + anIyar
laNGakaH => lanG + Rvul
laNGayitum => lanG + tumu~n
laNGayitavyaH => lanG + tavya
laNGayitA => lanG + tfc
laNGayitvA => lanG + ktvA
pralaNGya => lanG + lyap
laNGitavAn => lanG + ktavatu~
laNGitaH => lanG + kta
laNGayan => lanG + Satf~
laNGayamAnaH => lanG + SAnac
aMhanam => anh + lyuw
aMhanIyaH => anh + anIyar
aMhakaH => anh + Rvul
aMhayitum => anh + tumu~n
aMhayitavyaH => anh + tavya
aMhayitA => anh + tfc
aMhayitvA => anh + ktvA
prAMhya => anh + lyap
aMhitavAn => anh + ktavatu~
aMhitaH => anh + kta
aMhayan => anh + Satf~
aMhayamAnaH => anh + SAnac
raMhaRam => ranh + lyuw
raMhaRIyaH => ranh + anIyar
raMhakaH => ranh + Rvul
raMhayitum => ranh + tumu~n
raMhayitavyaH => ranh + tavya
raMhayitA => ranh + tfc
raMhayitvA => ranh + ktvA
praraMhya => ranh + lyap
raMhitavAn => ranh + ktavatu~
raMhitaH => ranh + kta
raMhayan => ranh + Satf~
raMhayamARaH => ranh + SAnac
maMhanam => manh + lyuw
maMhanIyaH => manh + anIyar
maMhakaH => manh + Rvul
maMhayitum => manh + tumu~n
maMhayitavyaH => manh + tavya
maMhayitA => manh + tfc
maMhayitvA => manh + ktvA
pramaMhya => manh + lyap
maMhitavAn => manh + ktavatu~
maMhitaH => manh + kta
maMhayan => manh + Satf~
maMhayamAnaH => manh + SAnac
laRqanam => lanq + lyuw
laRqanIyaH => lanq + anIyar
laRqakaH => lanq + Rvul
laRqayitum => lanq + tumu~n
laRqayitavyaH => lanq + tavya
laRqayitA => lanq + tfc
laRqayitvA => lanq + ktvA
pralaRqya => lanq + lyap
laRqitavAn => lanq + ktavatu~
laRqitaH => lanq + kta
laRqayan => lanq + Satf~
laRqayamAnaH => lanq + SAnac
tAqanam => taq + lyuw
tAqanIyaH => taq + anIyar
tAqakaH => taq + Rvul
tAqayitum => taq + tumu~n
tAqayitavyaH => taq + tavya
tAqayitA => taq + tfc
tAqayitvA => taq + ktvA
pratAqya => taq + lyap
tAqitavAn => taq + ktavatu~
tAqitaH => taq + kta
tAqayan => taq + Satf~
tAqayamAnaH => taq + SAnac
nAlanam => nal + lyuw
nAlanIyaH => nal + anIyar
nAlakaH => nal + Rvul
nAlayitum => nal + tumu~n
nAlayitavyaH => nal + tavya
nAlayitA => nal + tfc
nAlayitvA => nal + ktvA
pranAlya => nal + lyap
nAlitavAn => nal + ktavatu~
nAlitaH => nal + kta
nAlayan => nal + Satf~
nAlayamAnaH => nal + SAnac
pUraRam => pUr + lyuw
pUraRIyaH => pUr + anIyar
pUrakaH => pUr + Rvul
pUrayitum => pUr + tumu~n
pUrayitavyaH => pUr + tavya
pUrayitA => pUr + tfc
pUrayitvA => pUr + ktvA
prapUrya => pUr + lyap
pUritavAn => pUr + ktavatu~
pUritaH => pUr + kta
pUrayan => pUr + Satf~
pUrayamARaH => pUr + SAnac
rojanam => ruj + lyuw
rojanIyaH => ruj + anIyar
rojakaH => ruj + Rvul
rojayitum => ruj + tumu~n
rojayitavyaH => ruj + tavya
rojayitA => ruj + tfc
rojayitvA => ruj + ktvA
prarojya => ruj + lyap
rojitavAn => ruj + ktavatu~
rojitaH => ruj + kta
rojayan => ruj + Satf~
rojayamAnaH => ruj + SAnac
svAdanam => svad + lyuw
svAdanIyaH => svad + anIyar
svAdakaH => svad + Rvul
svAdayitum => svad + tumu~n
svAdayitavyaH => svad + tavya
svAdayitA => svad + tfc
svAdayitvA => svad + ktvA
prasvAdya => svad + lyap
svAditavAn => svad + ktavatu~
svAditaH => svad + kta
svAdayan => svad + Satf~
svAdayamAnaH => svad + SAnac
svAdanam => svAd + lyuw
svAdanIyaH => svAd + anIyar
svAdakaH => svAd + Rvul
svAdayitum => svAd + tumu~n
svAdayitavyaH => svAd + tavya
svAdayitA => svAd + tfc
svAdayitvA => svAd + ktvA
prasvAdya => svAd + lyap
svAditavAn => svAd + ktavatu~
svAditaH => svAd + kta
svAdayan => svAd + Satf~
svAdayamAnaH => svAd + SAnac
yojanam => yuj + lyuw
yojanIyaH => yuj + anIyar
yojakaH => yuj + Rvul
yojayitum => yuj + tumu~n
yojayitavyaH => yuj + tavya
yojayitA => yuj + tfc
yojayitvA => yuj + ktvA
prayojya => yuj + lyap
yojitavAn => yuj + ktavatu~
yojitaH => yuj + kta
yojayan => yuj + Satf~
yojayamAnaH => yuj + SAnac
parcanam => pfc + lyuw
parcanIyaH => pfc + anIyar
parcakaH => pfc + Rvul
parcayitum => pfc + tumu~n
parcayitavyaH => pfc + tavya
parcayitA => pfc + tfc
parcayitvA => pfc + ktvA
praparcya => pfc + lyap
parcitavAn => pfc + ktavatu~
parcitaH => pfc + kta
parcayan => pfc + Satf~
parcayamAnaH => pfc + SAnac
arcanam => arc + lyuw
arcanIyaH => arc + anIyar
arcakaH => arc + Rvul
arcayitum => arc + tumu~n
arcayitavyaH => arc + tavya
arcayitA => arc + tfc
arcayitvA => arc + ktvA
prArcya => arc + lyap
arcitavAn => arc + ktavatu~
arcitaH => arc + kta
arcayan => arc + Satf~
arcayamAnaH => arc + SAnac
sAhanam => sah + lyuw
sAhanIyaH => sah + anIyar
sAhakaH => sah + Rvul
sAhayitum => sah + tumu~n
sAhayitavyaH => sah + tavya
sAhayitA => sah + tfc
sAhayitvA => sah + ktvA
prasAhya => sah + lyap
sAhitavAn => sah + ktavatu~
sAhitaH => sah + kta
sAhayan => sah + Satf~
sAhayamAnaH => sah + SAnac
IraRam => Ir + lyuw
IraRIyaH => Ir + anIyar
IrakaH => Ir + Rvul
Irayitum => Ir + tumu~n
IrayitavyaH => Ir + tavya
IrayitA => Ir + tfc
IrayitvA => Ir + ktvA
pra => Ir + lyap
IritavAn => Ir + ktavatu~
IritaH => Ir + kta
Irayan => Ir + Satf~
IrayamARaH => Ir + SAnac
lAyanam => lI + lyuw
lAyanIyaH => lI + anIyar
lAyakaH => lI + Rvul
lAyayitum => lI + tumu~n
lAyayitavyaH => lI + tavya
lAyayitA => lI + tfc
lAyayitvA => lI + ktvA
pralAyya => lI + lyap
lAyitavAn => lI + ktavatu~
lAyitaH => lI + kta
lAyayan => lI + Satf~
lAyayamAnaH => lI + SAnac
varjanam => vfj + lyuw
varjanIyaH => vfj + anIyar
varjakaH => vfj + Rvul
varjayitum => vfj + tumu~n
varjayitavyaH => vfj + tavya
varjayitA => vfj + tfc
varjayitvA => vfj + ktvA
pravarjya => vfj + lyap
varjitavAn => vfj + ktavatu~
varjitaH => vfj + kta
varjayan => vfj + Satf~
varjayamAnaH => vfj + SAnac
vAraRam => vf + lyuw
vAraRIyaH => vf + anIyar
vArakaH => vf + Rvul
vArayitum => vf + tumu~n
vArayitavyaH => vf + tavya
vArayitA => vf + tfc
vArayitvA => vf + ktvA
pravArya => vf + lyap
vAritavAn => vf + ktavatu~
vAritaH => vf + kta
vArayan => vf + Satf~
vArayamARaH => vf + SAnac
jAraRam => jF + lyuw
jAraRIyaH => jF + anIyar
jArakaH => jF + Rvul
jArayitum => jF + tumu~n
jArayitavyaH => jF + tavya
jArayitA => jF + tfc
jArayitvA => jF + ktvA
prajArya => jF + lyap
jAritavAn => jF + ktavatu~
jAritaH => jF + kta
jArayan => jF + Satf~
jArayamARaH => jF + SAnac
jrAyaRam => jri + lyuw
jrAyaRIyaH => jri + anIyar
jrAyakaH => jri + Rvul
jrAyayitum => jri + tumu~n
jrAyayitavyaH => jri + tavya
jrAyayitA => jri + tfc
jrAyayitvA => jri + ktvA
prajrAyya => jri + lyap
jrAyitavAn => jri + ktavatu~
jrAyitaH => jri + kta
jrAyayan => jri + Satf~
jrAyayamARaH => jri + SAnac
recanam => ric + lyuw
recanIyaH => ric + anIyar
recakaH => ric + Rvul
recayitum => ric + tumu~n
recayitavyaH => ric + tavya
recayitA => ric + tfc
recayitvA => ric + ktvA
prarecya => ric + lyap
recitavAn => ric + ktavatu~
recitaH => ric + kta
recayan => ric + Satf~
recayamAnaH => ric + SAnac
SezaRam => Siz + lyuw
SezaRIyaH => Siz + anIyar
SezakaH => Siz + Rvul
Sezayitum => Siz + tumu~n
SezayitavyaH => Siz + tavya
SezayitA => Siz + tfc
SezayitvA => Siz + ktvA
praSezya => Siz + lyap
SezitavAn => Siz + ktavatu~
SezitaH => Siz + kta
Sezayan => Siz + Satf~
SezayamARaH => Siz + SAnac
tApanam => tap + lyuw
tApanIyaH => tap + anIyar
tApakaH => tap + Rvul
tApayitum => tap + tumu~n
tApayitavyaH => tap + tavya
tApayitA => tap + tfc
tApayitvA => tap + ktvA
pratApya => tap + lyap
tApitavAn => tap + ktavatu~
tApitaH => tap + kta
tApayan => tap + Satf~
tApayamAnaH => tap + SAnac
tarpaRam => tfp + lyuw
tarpaRIyaH => tfp + anIyar
tarpakaH => tfp + Rvul
tarpayitum => tfp + tumu~n
tarpayitavyaH => tfp + tavya
tarpayitA => tfp + tfc
tarpayitvA => tfp + ktvA
pratarpya => tfp + lyap
tarpitavAn => tfp + ktavatu~
tarpitaH => tfp + kta
tarpayan => tfp + Satf~
tarpayamARaH => tfp + SAnac
Cardanam => Cfd + lyuw
CardanIyaH => Cfd + anIyar
CardakaH => Cfd + Rvul
Cardayitum => Cfd + tumu~n
CardayitavyaH => Cfd + tavya
CardayitA => Cfd + tfc
CardayitvA => Cfd + ktvA
pracCardya => Cfd + lyap
CarditavAn => Cfd + ktavatu~
CarditaH => Cfd + kta
Cardayan => Cfd + Satf~
CardayamAnaH => Cfd + SAnac
carpaRam => cfp + lyuw
carpaRIyaH => cfp + anIyar
carpakaH => cfp + Rvul
carpayitum => cfp + tumu~n
carpayitavyaH => cfp + tavya
carpayitA => cfp + tfc
carpayitvA => cfp + ktvA
pracarpya => cfp + lyap
carpitavAn => cfp + ktavatu~
carpitaH => cfp + kta
carpayan => cfp + Satf~
carpayamARaH => cfp + SAnac
CarpaRam => Cfp + lyuw
CarpaRIyaH => Cfp + anIyar
CarpakaH => Cfp + Rvul
Carpayitum => Cfp + tumu~n
CarpayitavyaH => Cfp + tavya
CarpayitA => Cfp + tfc
CarpayitvA => Cfp + ktvA
pracCarpya => Cfp + lyap
CarpitavAn => Cfp + ktavatu~
CarpitaH => Cfp + kta
Carpayan => Cfp + Satf~
CarpayamARaH => Cfp + SAnac
tarpaRam => tfp + lyuw
tarpaRIyaH => tfp + anIyar
tarpakaH => tfp + Rvul
tarpayitum => tfp + tumu~n
tarpayitavyaH => tfp + tavya
tarpayitA => tfp + tfc
tarpayitvA => tfp + ktvA
pratarpya => tfp + lyap
tarpitavAn => tfp + ktavatu~
tarpitaH => tfp + kta
tarpayan => tfp + Satf~
tarpayamARaH => tfp + SAnac
darpaRam => dfp + lyuw
darpaRIyaH => dfp + anIyar
darpakaH => dfp + Rvul
darpayitum => dfp + tumu~n
darpayitavyaH => dfp + tavya
darpayitA => dfp + tfc
darpayitvA => dfp + ktvA
pradarpya => dfp + lyap
darpitavAn => dfp + ktavatu~
darpitaH => dfp + kta
darpayan => dfp + Satf~
darpayamARaH => dfp + SAnac
darBaRam => dfB + lyuw
darBaRIyaH => dfB + anIyar
darBakaH => dfB + Rvul
darBayitum => dfB + tumu~n
darBayitavyaH => dfB + tavya
darBayitA => dfB + tfc
darBayitvA => dfB + ktvA
pradarBya => dfB + lyap
darBitavAn => dfB + ktavatu~
darBitaH => dfB + kta
darBayan => dfB + Satf~
darBayamARaH => dfB + SAnac
darBaRam => dfB + lyuw
darBaRIyaH => dfB + anIyar
darBakaH => dfB + Rvul
darBayitum => dfB + tumu~n
darBayitavyaH => dfB + tavya
darBayitA => dfB + tfc
darBayitvA => dfB + ktvA
pradarBya => dfB + lyap
darBitavAn => dfB + ktavatu~
darBitaH => dfB + kta
darBayan => dfB + Satf~
darBayamARaH => dfB + SAnac
CAdanam => Cad + lyuw
CAdanIyaH => Cad + anIyar
CAdakaH => Cad + Rvul
CAdayitum => Cad + tumu~n
CAdayitavyaH => Cad + tavya
CAdayitA => Cad + tfc
CAdayitvA => Cad + ktvA
pracCAdya => Cad + lyap
CAditavAn => Cad + ktavatu~
CAditaH => Cad + kta
CAdayan => Cad + Satf~
CAdayamAnaH => Cad + SAnac
SrATanam => SraT + lyuw
SrATanIyaH => SraT + anIyar
SrATakaH => SraT + Rvul
SrATayitum => SraT + tumu~n
SrATayitavyaH => SraT + tavya
SrATayitA => SraT + tfc
SrATayitvA => SraT + ktvA
praSrATya => SraT + lyap
SrATitavAn => SraT + ktavatu~
SrATitaH => SraT + kta
SrATayan => SraT + Satf~
SrATayamAnaH => SraT + SAnac
mAyanam => mI + lyuw
mAyanIyaH => mI + anIyar
mAyakaH => mI + Rvul
mAyayitum => mI + tumu~n
mAyayitavyaH => mI + tavya
mAyayitA => mI + tfc
mAyayitvA => mI + ktvA
pramAyya => mI + lyap
mAyitavAn => mI + ktavatu~
mAyitaH => mI + kta
mAyayan => mI + Satf~
mAyayamAnaH => mI + SAnac
granTanam => granT + lyuw
granTanIyaH => granT + anIyar
granTakaH => granT + Rvul
granTayitum => granT + tumu~n
granTayitavyaH => granT + tavya
granTayitA => granT + tfc
granTayitvA => granT + ktvA
pragraTya => granT + lyap
granTitavAn => granT + ktavatu~
granTitaH => granT + kta
granTayan => granT + Satf~
granTayamAnaH => granT + SAnac
SIkanam => SIk + lyuw
SIkanIyaH => SIk + anIyar
SIkakaH => SIk + Rvul
SIkayitum => SIk + tumu~n
SIkayitavyaH => SIk + tavya
SIkayitA => SIk + tfc
SIkayitvA => SIk + ktvA
praSIkya => SIk + lyap
SIkitavAn => SIk + ktavatu~
SIkitaH => SIk + kta
SIkayan => SIk + Satf~
SIkayamAnaH => SIk + SAnac
cIkanam => cIk + lyuw
cIkanIyaH => cIk + anIyar
cIkakaH => cIk + Rvul
cIkayitum => cIk + tumu~n
cIkayitavyaH => cIk + tavya
cIkayitA => cIk + tfc
cIkayitvA => cIk + ktvA
pracIkya => cIk + lyap
cIkitavAn => cIk + ktavatu~
cIkitaH => cIk + kta
cIkayan => cIk + Satf~
cIkayamAnaH => cIk + SAnac
ardanam => ard + lyuw
ardanIyaH => ard + anIyar
ardakaH => ard + Rvul
ardayitum => ard + tumu~n
ardayitavyaH => ard + tavya
ardayitA => ard + tfc
ardayitvA => ard + ktvA
prArdya => ard + lyap
arditavAn => ard + ktavatu~
arditaH => ard + kta
ardayan => ard + Satf~
ardayamAnaH => ard + SAnac
hiMsanam => hins + lyuw
hiMsanIyaH => hins + anIyar
hiMsakaH => hins + Rvul
hiMsayitum => hins + tumu~n
hiMsayitavyaH => hins + tavya
hiMsayitA => hins + tfc
hiMsayitvA => hins + ktvA
prahiMsya => hins + lyap
hiMsitavAn => hins + ktavatu~
hiMsitaH => hins + kta
hiMsayan => hins + Satf~
hiMsayamAnaH => hins + SAnac
arhaRam => arh + lyuw
arhaRIyaH => arh + anIyar
arhakaH => arh + Rvul
arhayitum => arh + tumu~n
arhayitavyaH => arh + tavya
arhayitA => arh + tfc
arhayitvA => arh + ktvA
prArhya => arh + lyap
arhitavAn => arh + ktavatu~
arhitaH => arh + kta
arhayan => arh + Satf~
arhayamARaH => arh + SAnac
AsAdanam => zad + lyuw
AsAdanIyaH => zad + anIyar
AsAdakaH => zad + Rvul
AsAdayitum => zad + tumu~n
AsAdayitavyaH => zad + tavya
AsAdayitA => zad + tfc
AsAdya => zad + ktvA
prAsAdayitvA => zad + lyap
AsAditavAn => zad + ktavatu~
AsAditaH => zad + kta
AsAdayan => zad + Satf~
AsAdayamAnaH => zad + SAnac
SunDanam => SunD + lyuw
SunDanIyaH => SunD + anIyar
SunDakaH => SunD + Rvul
SunDayitum => SunD + tumu~n
SunDayitavyaH => SunD + tavya
SunDayitA => SunD + tfc
SunDayitvA => SunD + ktvA
praSuDya => SunD + lyap
SunDitavAn => SunD + ktavatu~
SunDitaH => SunD + kta
SunDayan => SunD + Satf~
SunDayamAnaH => SunD + SAnac
CAdanam => Cad + lyuw
CAdanIyaH => Cad + anIyar
CAdakaH => Cad + Rvul
CAdayitum => Cad + tumu~n
CAdayitavyaH => Cad + tavya
CAdayitA => Cad + tfc
CAdayitvA => Cad + ktvA
pracCAdya => Cad + lyap
CAditavAn => Cad + ktavatu~
CAditaH => Cad + kta
CAdayan => Cad + Satf~
CAdayamAnaH => Cad + SAnac
jozaRam => juz + lyuw
jozaRIyaH => juz + anIyar
jozakaH => juz + Rvul
jozayitum => juz + tumu~n
jozayitavyaH => juz + tavya
jozayitA => juz + tfc
jozayitvA => juz + ktvA
prajozya => juz + lyap
jozitavAn => juz + ktavatu~
jozitaH => juz + kta
jozayan => juz + Satf~
jozayamARaH => juz + SAnac
DAvanam => DU + lyuw
DAvanIyaH => DU + anIyar
DAvakaH => DU + Rvul
DAvayitum => DU + tumu~n
DAvayitavyaH => DU + tavya
DAvayitA => DU + tfc
DAvayitvA => DU + ktvA
praDAvya => DU + lyap
DAvitavAn => DU + ktavatu~
DAvitaH => DU + kta
DAvayan => DU + Satf~
DAvayamAnaH => DU + SAnac
prAyaRam => prI + lyuw
prAyaRIyaH => prI + anIyar
prAyakaH => prI + Rvul
prAyayitum => prI + tumu~n
prAyayitavyaH => prI + tavya
prAyayitA => prI + tfc
prAyayitvA => prI + ktvA
praprAyya => prI + lyap
prAyitavAn => prI + ktavatu~
prAyitaH => prI + kta
prAyayan => prI + Satf~
prAyayamARaH => prI + SAnac
SranTanam => SranT + lyuw
SranTanIyaH => SranT + anIyar
SranTakaH => SranT + Rvul
SranTayitum => SranT + tumu~n
SranTayitavyaH => SranT + tavya
SranTayitA => SranT + tfc
SranTayitvA => SranT + ktvA
praSraTya => SranT + lyap
SranTitavAn => SranT + ktavatu~
SranTitaH => SranT + kta
SranTayan => SranT + Satf~
SranTayamAnaH => SranT + SAnac
granTanam => granT + lyuw
granTanIyaH => granT + anIyar
granTakaH => granT + Rvul
granTayitum => granT + tumu~n
granTayitavyaH => granT + tavya
granTayitA => granT + tfc
granTayitvA => granT + ktvA
pragraTya => granT + lyap
granTitavAn => granT + ktavatu~
granTitaH => granT + kta
granTayan => granT + Satf~
granTayamAnaH => granT + SAnac
Apanam => Ap + lyuw
ApanIyaH => Ap + anIyar
ApakaH => Ap + Rvul
Apayitum => Ap + tumu~n
ApayitavyaH => Ap + tavya
ApayitA => Ap + tfc
ApayitvA => Ap + ktvA
prApayya => Ap + lyap
ApitavAn => Ap + ktavatu~
ApitaH => Ap + kta
Apayan => Ap + Satf~
ApayamAnaH => Ap + SAnac
tAnanam => tan + lyuw
tAnanIyaH => tan + anIyar
tAnakaH => tan + Rvul
tAnayitum => tan + tumu~n
tAnayitavyaH => tan + tavya
tAnayitA => tan + tfc
tAnayitvA => tan + ktvA
pratAnya => tan + lyap
tAnitavAn => tan + ktavatu~
tAnitaH => tan + kta
tAnayan => tan + Satf~
tAnayamAnaH => tan + SAnac
cAnanam => can + lyuw
cAnanIyaH => can + anIyar
cAnakaH => can + Rvul
cAnayitum => can + tumu~n
cAnayitavyaH => can + tavya
cAnayitA => can + tfc
cAnayitvA => can + ktvA
pracAnya => can + lyap
cAnitavAn => can + ktavatu~
cAnitaH => can + kta
cAnayan => can + Satf~
cAnayamAnaH => can + SAnac
vAdanam => vad + lyuw
vAdanIyaH => vad + anIyar
vAdakaH => vad + Rvul
vAdayitum => vad + tumu~n
vAdayitavyaH => vad + tavya
vAdayitA => vad + tfc
vAdayitvA => vad + ktvA
pravAdya => vad + lyap
vAditavAn => vad + ktavatu~
vAditaH => vad + kta
vAdayan => vad + Satf~
vAdayamAnaH => vad + SAnac
vAcanam => vac + lyuw
vAcanIyaH => vac + anIyar
vAcakaH => vac + Rvul
vAcayitum => vac + tumu~n
vAcayitavyaH => vac + tavya
vAcayitA => vac + tfc
vAcayitvA => vac + ktvA
pravAcya => vac + lyap
vAcitavAn => vac + ktavatu~
vAcitaH => vac + kta
vAcayan => vac + Satf~
vAcayamAnaH => vac + SAnac
mAnanam => mAn + lyuw
mAnanIyaH => mAn + anIyar
mAnakaH => mAn + Rvul
mAnayitum => mAn + tumu~n
mAnayitavyaH => mAn + tavya
mAnayitA => mAn + tfc
mAnayitvA => mAn + ktvA
pramAnya => mAn + lyap
mAnitavAn => mAn + ktavatu~
mAnitaH => mAn + kta
mAnayan => mAn + Satf~
mAnayamAnaH => mAn + SAnac
BAvanam => BU + lyuw
BAvanIyaH => BU + anIyar
BAvakaH => BU + Rvul
BAvayitum => BU + tumu~n
BAvayitavyaH => BU + tavya
BAvayitA => BU + tfc
BAvayitvA => BU + ktvA
praBAvya => BU + lyap
BAvitavAn => BU + ktavatu~
BAvitaH => BU + kta
BAvayamAnaH => BU + SAnac
garhaRam => garh + lyuw
garhaRIyaH => garh + anIyar
garhakaH => garh + Rvul
garhayitum => garh + tumu~n
garhayitavyaH => garh + tavya
garhayitA => garh + tfc
garhayitvA => garh + ktvA
pragarhya => garh + lyap
garhitavAn => garh + ktavatu~
garhitaH => garh + kta
garhayan => garh + Satf~
garhayamARaH => garh + SAnac
mArgaRam => mArg + lyuw
mArgaRIyaH => mArg + anIyar
mArgakaH => mArg + Rvul
mArgayitum => mArg + tumu~n
mArgayitavyaH => mArg + tavya
mArgayitA => mArg + tfc
mArgayitvA => mArg + ktvA
pramArgya => mArg + lyap
mArgitavAn => mArg + ktavatu~
mArgitaH => mArg + kta
mArgayan => mArg + Satf~
mArgayamARaH => mArg + SAnac
kaRWanam => kanW + lyuw
kaRWanIyaH => kanW + anIyar
kaRWakaH => kanW + Rvul
kaRWayitum => kanW + tumu~n
kaRWayitavyaH => kanW + tavya
kaRWayitA => kanW + tfc
kaRWayitvA => kanW + ktvA
prakaRWya => kanW + lyap
kaRWitavAn => kanW + ktavatu~
kaRWitaH => kanW + kta
kaRWayan => kanW + Satf~
kaRWayamAnaH => kanW + SAnac
mArjanam => mfj + lyuw
mArjanIyaH => mfj + anIyar
mArjakaH => mfj + Rvul
mArjayitum => mfj + tumu~n
mArjayitavyaH => mfj + tavya
mArjayitA => mfj + tfc
mArjayitvA => mfj + ktvA
pramArjya => mfj + lyap
mArjitavAn => mfj + ktavatu~
mArjitaH => mfj + kta
mArjayan => mfj + Satf~
mArjayamAnaH => mfj + SAnac
marzaRam => mfz + lyuw
marzaRIyaH => mfz + anIyar
marzakaH => mfz + Rvul
marzayitum => mfz + tumu~n
marzayitavyaH => mfz + tavya
marzayitA => mfz + tfc
marzayitvA => mfz + ktvA
pramarzya => mfz + lyap
marzitavAn => mfz + ktavatu~
marzitaH => mfz + kta
marzayan => mfz + Satf~
marzayamARaH => mfz + SAnac
DarzaRam => Dfz + lyuw
DarzaRIyaH => Dfz + anIyar
DarzakaH => Dfz + Rvul
Darzayitum => Dfz + tumu~n
DarzayitavyaH => Dfz + tavya
DarzayitA => Dfz + tfc
DarzayitvA => Dfz + ktvA
praDarzya => Dfz + lyap
DarzitavAn => Dfz + ktavatu~
DarzitaH => Dfz + kta
Darzayan => Dfz + Satf~
DarzayamARaH => Dfz + SAnac
kaTanam => kaTa + lyuw
kaTanIyaH => kaTa + anIyar
kaTakaH => kaTa + Rvul
kaTayitum => kaTa + tumu~n
kaTayitavyaH => kaTa + tavya
kaTayitA => kaTa + tfc
kaTayitvA => kaTa + ktvA
prakaTayya => kaTa + lyap
kaTitavAn => kaTa + ktavatu~
kaTitaH => kaTa + kta
kaTayan => kaTa + Satf~
kaTayamAnaH => kaTa + SAnac
varaRam => vara + lyuw
varaRIyaH => vara + anIyar
varakaH => vara + Rvul
varayitum => vara + tumu~n
varayitavyaH => vara + tavya
varayitA => vara + tfc
varayitvA => vara + ktvA
pravarayya => vara + lyap
varitavAn => vara + ktavatu~
varitaH => vara + kta
varayan => vara + Satf~
varayamARaH => vara + SAnac
gaRanam => gaRa + lyuw
gaRanIyaH => gaRa + anIyar
gaRakaH => gaRa + Rvul
gaRayitum => gaRa + tumu~n
gaRayitavyaH => gaRa + tavya
gaRayitA => gaRa + tfc
gaRayitvA => gaRa + ktvA
pragaRayya => gaRa + lyap
gaRitavAn => gaRa + ktavatu~
gaRitaH => gaRa + kta
gaRayan => gaRa + Satf~
gaRayamAnaH => gaRa + SAnac
SaWanam => SaWa + lyuw
SaWanIyaH => SaWa + anIyar
SaWakaH => SaWa + Rvul
SaWayitum => SaWa + tumu~n
SaWayitavyaH => SaWa + tavya
SaWayitA => SaWa + tfc
SaWayitvA => SaWa + ktvA
praSaWayya => SaWa + lyap
SaWitavAn => SaWa + ktavatu~
SaWitaH => SaWa + kta
SaWayan => SaWa + Satf~
SaWayamAnaH => SaWa + SAnac
SvaWanam => SvaWa + lyuw
SvaWanIyaH => SvaWa + anIyar
SvaWakaH => SvaWa + Rvul
SvaWayitum => SvaWa + tumu~n
SvaWayitavyaH => SvaWa + tavya
SvaWayitA => SvaWa + tfc
SvaWayitvA => SvaWa + ktvA
praSvaWayya => SvaWa + lyap
SvaWitavAn => SvaWa + ktavatu~
SvaWitaH => SvaWa + kta
SvaWayan => SvaWa + Satf~
SvaWayamAnaH => SvaWa + SAnac
pawanam => pawa + lyuw
pawanIyaH => pawa + anIyar
pawakaH => pawa + Rvul
pawayitum => pawa + tumu~n
pawayitavyaH => pawa + tavya
pawayitA => pawa + tfc
pawayitvA => pawa + ktvA
prapawayya => pawa + lyap
pawitavAn => pawa + ktavatu~
pawitaH => pawa + kta
pawayan => pawa + Satf~
pawayamAnaH => pawa + SAnac
vawanam => vawa + lyuw
vawanIyaH => vawa + anIyar
vawakaH => vawa + Rvul
vawayitum => vawa + tumu~n
vawayitavyaH => vawa + tavya
vawayitA => vawa + tfc
vawayitvA => vawa + ktvA
pravawayya => vawa + lyap
vawitavAn => vawa + ktavatu~
vawitaH => vawa + kta
vawayan => vawa + Satf~
vawayamAnaH => vawa + SAnac
rahaRam => raha + lyuw
rahaRIyaH => raha + anIyar
rahakaH => raha + Rvul
rahayitum => raha + tumu~n
rahayitavyaH => raha + tavya
rahayitA => raha + tfc
rahayitvA => raha + ktvA
prarahayya => raha + lyap
rahitavAn => raha + ktavatu~
rahitaH => raha + kta
rahayan => raha + Satf~
rahayamARaH => raha + SAnac
raNgaRam => raNg + lyuw
raNgaRIyaH => raNg + anIyar
raNgakaH => raNg + Rvul
raNgayitum => raNg + tumu~n
raNgayitavyaH => raNg + tavya
raNgayitA => raNg + tfc
raNgayitvA => raNg + ktvA
praragya => raNg + lyap
raNgitavAn => raNg + ktavatu~
raNgitaH => raNg + kta
raNgayan => raNg + Satf~
raNgayamARaH => raNg + SAnac
stananam => stana + lyuw
stananIyaH => stana + anIyar
stanakaH => stana + Rvul
stanayitum => stana + tumu~n
stanayitavyaH => stana + tavya
stanayitA => stana + tfc
stanayitvA => stana + ktvA
prastanayya => stana + lyap
stanitavAn => stana + ktavatu~
stanitaH => stana + kta
stanayan => stana + Satf~
stanayamAnaH => stana + SAnac
gadanam => gada + lyuw
gadanIyaH => gada + anIyar
gadakaH => gada + Rvul
gadayitum => gada + tumu~n
gadayitavyaH => gada + tavya
gadayitA => gada + tfc
gadayitvA => gada + ktvA
pragadayya => gada + lyap
gaditavAn => gada + ktavatu~
gaditaH => gada + kta
gadayan => gada + Satf~
gadayamAnaH => gada + SAnac
patanam => pata + lyuw
patanIyaH => pata + anIyar
patakaH => pata + Rvul
patayitum => pata + tumu~n
patayitavyaH => pata + tavya
patayitA => pata + tfc
patayitvA => pata + ktvA
prapatayya => pata + lyap
patitavAn => pata + ktavatu~
patitaH => pata + kta
patayan => pata + Satf~
patayamAnaH => pata + SAnac
pazaRam => paza + lyuw
pazaRIyaH => paza + anIyar
pazakaH => paza + Rvul
pazayitum => paza + tumu~n
pazayitavyaH => paza + tavya
pazayitA => paza + tfc
pazayitvA => paza + ktvA
prapazayya => paza + lyap
pazitavAn => paza + ktavatu~
pazitaH => paza + kta
pazayan => paza + Satf~
pazayamARaH => paza + SAnac
svaraRam => svara + lyuw
svaraRIyaH => svara + anIyar
svarakaH => svara + Rvul
svarayitum => svara + tumu~n
svarayitavyaH => svara + tavya
svarayitA => svara + tfc
svarayitvA => svara + ktvA
prasvarayya => svara + lyap
svaritavAn => svara + ktavatu~
svaritaH => svara + kta
svarayan => svara + Satf~
svarayamARaH => svara + SAnac
racanam => raca + lyuw
racanIyaH => raca + anIyar
racakaH => raca + Rvul
racayitum => raca + tumu~n
racayitavyaH => raca + tavya
racayitA => raca + tfc
racayitvA => raca + ktvA
praracayya => raca + lyap
racitavAn => raca + ktavatu~
racitaH => raca + kta
racayan => raca + Satf~
racayamAnaH => raca + SAnac
kalanam => kala + lyuw
kalanIyaH => kala + anIyar
kalakaH => kala + Rvul
kalayitum => kala + tumu~n
kalayitavyaH => kala + tavya
kalayitA => kala + tfc
kalayitvA => kala + ktvA
prakalayya => kala + lyap
kalitavAn => kala + ktavatu~
kalitaH => kala + kta
kalayan => kala + Satf~
kalayamAnaH => kala + SAnac
cahanam => caha + lyuw
cahanIyaH => caha + anIyar
cahakaH => caha + Rvul
cahayitum => caha + tumu~n
cahayitavyaH => caha + tavya
cahayitA => caha + tfc
cahayitvA => caha + ktvA
pracahayya => caha + lyap
cahitavAn => caha + ktavatu~
cahitaH => caha + kta
cahayan => caha + Satf~
cahayamAnaH => caha + SAnac
mahanam => maha + lyuw
mahanIyaH => maha + anIyar
mahakaH => maha + Rvul
mahayitum => maha + tumu~n
mahayitavyaH => maha + tavya
mahayitA => maha + tfc
mahayitvA => maha + ktvA
pramahayya => maha + lyap
mahitavAn => maha + ktavatu~
mahitaH => maha + kta
mahayan => maha + Satf~
mahayamAnaH => maha + SAnac
sAraRam => sAra + lyuw
sAraRIyaH => sAra + anIyar
sArakaH => sAra + Rvul
sArayitum => sAra + tumu~n
sArayitavyaH => sAra + tavya
sArayitA => sAra + tfc
sArayitvA => sAra + ktvA
prasArya => sAra + lyap
sAritavAn => sAra + ktavatu~
sAritaH => sAra + kta
sArayan => sAra + Satf~
sArayamARaH => sAra + SAnac
kfpaRam => kfpa + lyuw
kfpaRIyaH => kfpa + anIyar
kfpakaH => kfpa + Rvul
kfpayitum => kfpa + tumu~n
kfpayitavyaH => kfpa + tavya
kfpayitA => kfpa + tfc
kfpayitvA => kfpa + ktvA
prakfpayya => kfpa + lyap
kfpitavAn => kfpa + ktavatu~
kfpitaH => kfpa + kta
kfpayan => kfpa + Satf~
kfpayamARaH => kfpa + SAnac
SraTanam => SraTa + lyuw
SraTanIyaH => SraTa + anIyar
SraTakaH => SraTa + Rvul
SraTayitum => SraTa + tumu~n
SraTayitavyaH => SraTa + tavya
SraTayitA => SraTa + tfc
SraTayitvA => SraTa + ktvA
praSraTayya => SraTa + lyap
SraTitavAn => SraTa + ktavatu~
SraTitaH => SraTa + kta
SraTayan => SraTa + Satf~
SraTayamAnaH => SraTa + SAnac
spfhaRam => spfha + lyuw
spfhaRIyaH => spfha + anIyar
spfhakaH => spfha + Rvul
spfhayitum => spfha + tumu~n
spfhayitavyaH => spfha + tavya
spfhayitA => spfha + tfc
spfhayitvA => spfha + ktvA
praspfhayya => spfha + lyap
spfhitavAn => spfha + ktavatu~
spfhitaH => spfha + kta
spfhayan => spfha + Satf~
spfhayamARaH => spfha + SAnac
BAmanam => BAma + lyuw
BAmanIyaH => BAma + anIyar
BAmakaH => BAma + Rvul
BAmayitum => BAma + tumu~n
BAmayitavyaH => BAma + tavya
BAmayitA => BAma + tfc
BAmayitvA => BAma + ktvA
praBAmya => BAma + lyap
BAmitavAn => BAma + ktavatu~
BAmitaH => BAma + kta
BAmayan => BAma + Satf~
BAmayamAnaH => BAma + SAnac
sUcanam => sUca + lyuw
sUcanIyaH => sUca + anIyar
sUcakaH => sUca + Rvul
sUcayitum => sUca + tumu~n
sUcayitavyaH => sUca + tavya
sUcayitA => sUca + tfc
sUcayitvA => sUca + ktvA
prasUcya => sUca + lyap
sUcitavAn => sUca + ktavatu~
sUcitaH => sUca + kta
sUcayan => sUca + Satf~
sUcayamAnaH => sUca + SAnac
Kewanam => Kewa + lyuw
KewanIyaH => Kewa + anIyar
KewakaH => Kewa + Rvul
Kewayitum => Kewa + tumu~n
KewayitavyaH => Kewa + tavya
KewayitA => Kewa + tfc
KewayitvA => Kewa + ktvA
praKewya => Kewa + lyap
KewitavAn => Kewa + ktavatu~
KewitaH => Kewa + kta
Kewayan => Kewa + Satf~
KewayamAnaH => Kewa + SAnac
Keqanam => Keq + lyuw
KeqanIyaH => Keq + anIyar
KeqakaH => Keq + Rvul
Keqayitum => Keq + tumu~n
KeqayitavyaH => Keq + tavya
KeqayitA => Keq + tfc
KeqayitvA => Keq + ktvA
praKeqya => Keq + lyap
KeqitavAn => Keq + ktavatu~
KeqitaH => Keq + kta
Keqayan => Keq + Satf~
KeqayamAnaH => Keq + SAnac
Kowanam => Kowa + lyuw
KowanIyaH => Kowa + anIyar
KowakaH => Kowa + Rvul
Kowayitum => Kowa + tumu~n
KowayitavyaH => Kowa + tavya
KowayitA => Kowa + tfc
KowayitvA => Kowa + ktvA
praKowya => Kowa + lyap
KowitavAn => Kowa + ktavatu~
KowitaH => Kowa + kta
Kowayan => Kowa + Satf~
KowayamAnaH => Kowa + SAnac
kzowanam => kzowa + lyuw
kzowanIyaH => kzowa + anIyar
kzowakaH => kzowa + Rvul
kzowayitum => kzowa + tumu~n
kzowayitavyaH => kzowa + tavya
kzowayitA => kzowa + tfc
kzowayitvA => kzowa + ktvA
prakzowya => kzowa + lyap
kzowitavAn => kzowa + ktavatu~
kzowitaH => kzowa + kta
kzowayan => kzowa + Satf~
kzowayamAnaH => kzowa + SAnac
gomanam => goma + lyuw
gomanIyaH => goma + anIyar
gomakaH => goma + Rvul
gomayitum => goma + tumu~n
gomayitavyaH => goma + tavya
gomayitA => goma + tfc
gomayitvA => goma + ktvA
pragomya => goma + lyap
gomitavAn => goma + ktavatu~
gomitaH => goma + kta
gomayan => goma + Satf~
gomayamAnaH => goma + SAnac
kumAraRam => kumAra + lyuw
kumAraRIyaH => kumAra + anIyar
kumArakaH => kumAra + Rvul
kumArayitum => kumAra + tumu~n
kumArayitavyaH => kumAra + tavya
kumArayitA => kumAra + tfc
kumArayitvA => kumAra + ktvA
prakumArya => kumAra + lyap
kumAritavAn => kumAra + ktavatu~
kumAritaH => kumAra + kta
kumArayan => kumAra + Satf~
kumArayamARaH => kumAra + SAnac
SIlanam => SIla + lyuw
SIlanIyaH => SIla + anIyar
SIlakaH => SIla + Rvul
SIlayitum => SIla + tumu~n
SIlayitavyaH => SIla + tavya
SIlayitA => SIla + tfc
SIlayitvA => SIla + ktvA
praSIlya => SIla + lyap
SIlitavAn => SIla + ktavatu~
SIlitaH => SIla + kta
SIlayan => SIla + Satf~
SIlayamAnaH => SIla + SAnac
sAmanam => sAma + lyuw
sAmanIyaH => sAma + anIyar
sAmakaH => sAma + Rvul
sAmayitum => sAma + tumu~n
sAmayitavyaH => sAma + tavya
sAmayitA => sAma + tfc
sAmayitvA => sAma + ktvA
prasAmya => sAma + lyap
sAmitavAn => sAma + ktavatu~
sAmitaH => sAma + kta
sAmayan => sAma + Satf~
sAmayamAnaH => sAma + SAnac
velanam => vela + lyuw
velanIyaH => vela + anIyar
velakaH => vela + Rvul
velayitum => vela + tumu~n
velayitavyaH => vela + tavya
velayitA => vela + tfc
velayitvA => vela + ktvA
pravelya => vela + lyap
velitavAn => vela + ktavatu~
velitaH => vela + kta
velayan => vela + Satf~
velayamAnaH => vela + SAnac
kAlanam => kAla + lyuw
kAlanIyaH => kAla + anIyar
kAlakaH => kAla + Rvul
kAlayitum => kAla + tumu~n
kAlayitavyaH => kAla + tavya
kAlayitA => kAla + tfc
kAlayitvA => kAla + ktvA
prakAlya => kAla + lyap
kAlitavAn => kAla + ktavatu~
kAlitaH => kAla + kta
kAlayan => kAla + Satf~
kAlayamAnaH => kAla + SAnac
palyUlanam => palyUla + lyuw
palyUlanIyaH => palyUla + anIyar
palyUlakaH => palyUla + Rvul
palyUlayitum => palyUla + tumu~n
palyUlayitavyaH => palyUla + tavya
palyUlayitA => palyUla + tfc
palyUlayitvA => palyUla + ktvA
prapalyUlya => palyUla + lyap
palyUlitavAn => palyUla + ktavatu~
palyUlitaH => palyUla + kta
palyUlayan => palyUla + Satf~
palyUlayamAnaH => palyUla + SAnac
vAtanam => vAta + lyuw
vAtanIyaH => vAta + anIyar
vAtakaH => vAta + Rvul
vAtayitum => vAta + tumu~n
vAtayitavyaH => vAta + tavya
vAtayitA => vAta + tfc
vAtayitvA => vAta + ktvA
pravAtya => vAta + lyap
vAtitavAn => vAta + ktavatu~
vAtitaH => vAta + kta
vAtayan => vAta + Satf~
vAtayamAnaH => vAta + SAnac
gavezaRam => gaveza + lyuw
gavezaRIyaH => gaveza + anIyar
gavezakaH => gaveza + Rvul
gavezayitum => gaveza + tumu~n
gavezayitavyaH => gaveza + tavya
gavezayitA => gaveza + tfc
gavezayitvA => gaveza + ktvA
pragavezya => gaveza + lyap
gavezitavAn => gaveza + ktavatu~
gavezitaH => gaveza + kta
gavezayan => gaveza + Satf~
gavezayamARaH => gaveza + SAnac
vAsanam => vAsa + lyuw
vAsanIyaH => vAsa + anIyar
vAsakaH => vAsa + Rvul
vAsayitum => vAsa + tumu~n
vAsayitavyaH => vAsa + tavya
vAsayitA => vAsa + tfc
vAsayitvA => vAsa + ktvA
pravAsya => vAsa + lyap
vAsitavAn => vAsa + ktavatu~
vAsitaH => vAsa + kta
vAsayan => vAsa + Satf~
vAsayamAnaH => vAsa + SAnac
nivAsanam => nivAsa + lyuw
nivAsanIyaH => nivAsa + anIyar
nivAsakaH => nivAsa + Rvul
nivAsayitum => nivAsa + tumu~n
nivAsayitavyaH => nivAsa + tavya
nivAsayitA => nivAsa + tfc
nivAsayitvA => nivAsa + ktvA
pranivAsya => nivAsa + lyap
nivAsitavAn => nivAsa + ktavatu~
nivAsitaH => nivAsa + kta
nivAsayan => nivAsa + Satf~
nivAsayamAnaH => nivAsa + SAnac
BAjanam => BAja + lyuw
BAjanIyaH => BAja + anIyar
BAjakaH => BAja + Rvul
BAjayitum => BAja + tumu~n
BAjayitavyaH => BAja + tavya
BAjayitA => BAja + tfc
BAjayitvA => BAja + ktvA
praBAjya => BAja + lyap
BAjitavAn => BAja + ktavatu~
BAjitaH => BAja + kta
BAjayan => BAja + Satf~
BAjayamAnaH => BAja + SAnac
saBAjanam => saBAja + lyuw
saBAjanIyaH => saBAja + anIyar
saBAjakaH => saBAja + Rvul
saBAjayitum => saBAja + tumu~n
saBAjayitavyaH => saBAja + tavya
saBAjayitA => saBAja + tfc
saBAjayitvA => saBAja + ktvA
prasaBAjya => saBAja + lyap
saBAjitavAn => saBAja + ktavatu~
saBAjitaH => saBAja + kta
saBAjayan => saBAja + Satf~
saBAjayamAnaH => saBAja + SAnac
Unanam => Una + lyuw
UnanIyaH => Una + anIyar
UnakaH => Una + Rvul
Unayitum => Una + tumu~n
UnayitavyaH => Una + tavya
UnayitA => Una + tfc
UnayitvA => Una + ktvA
pra => Una + lyap
UnitavAn => Una + ktavatu~
UnitaH => Una + kta
Unayan => Una + Satf~
UnayamAnaH => Una + SAnac
Dvananam => Dvana + lyuw
DvananIyaH => Dvana + anIyar
DvanakaH => Dvana + Rvul
Dvanayitum => Dvana + tumu~n
DvanayitavyaH => Dvana + tavya
DvanayitA => Dvana + tfc
DvanayitvA => Dvana + ktvA
praDvanayya => Dvana + lyap
DvanitavAn => Dvana + ktavatu~
DvanitaH => Dvana + kta
Dvanayan => Dvana + Satf~
DvanayamAnaH => Dvana + SAnac
kUwanam => kUwa + lyuw
kUwanIyaH => kUwa + anIyar
kUwakaH => kUwa + Rvul
kUwayitum => kUwa + tumu~n
kUwayitavyaH => kUwa + tavya
kUwayitA => kUwa + tfc
kUwayitvA => kUwa + ktvA
prakUwya => kUwa + lyap
kUwitavAn => kUwa + ktavatu~
kUwitaH => kUwa + kta
kUwayan => kUwa + Satf~
kUwayamAnaH => kUwa + SAnac
saNketanam => saNket + lyuw
saNketanIyaH => saNket + anIyar
saNketakaH => saNket + Rvul
saNketayitum => saNket + tumu~n
saNketayitavyaH => saNket + tavya
saNketayitA => saNket + tfc
saNketayitvA => saNket + ktvA
prasaNketya => saNket + lyap
saNketitavAn => saNket + ktavatu~
saNketitaH => saNket + kta
saNketayan => saNket + Satf~
saNketayamAnaH => saNket + SAnac
grAmaRam => grAma + lyuw
grAmaRIyaH => grAma + anIyar
grAmakaH => grAma + Rvul
grAmayitum => grAma + tumu~n
grAmayitavyaH => grAma + tavya
grAmayitA => grAma + tfc
grAmayitvA => grAma + ktvA
pragrAmya => grAma + lyap
grAmitavAn => grAma + ktavatu~
grAmitaH => grAma + kta
grAmayan => grAma + Satf~
grAmayamARaH => grAma + SAnac
kuRanam => kuRa + lyuw
kuRanIyaH => kuRa + anIyar
kuRakaH => kuRa + Rvul
kuRayitum => kuRa + tumu~n
kuRayitavyaH => kuRa + tavya
kuRayitA => kuRa + tfc
kuRayitvA => kuRa + ktvA
prakuRayya => kuRa + lyap
kuRitavAn => kuRa + ktavatu~
kuRitaH => kuRa + kta
kuRayan => kuRa + Satf~
kuRayamAnaH => kuRa + SAnac
guRanam => guRa + lyuw
guRanIyaH => guRa + anIyar
guRakaH => guRa + Rvul
guRayitum => guRa + tumu~n
guRayitavyaH => guRa + tavya
guRayitA => guRa + tfc
guRayitvA => guRa + ktvA
praguRayya => guRa + lyap
guRitavAn => guRa + ktavatu~
guRitaH => guRa + kta
guRayan => guRa + Satf~
guRayamAnaH => guRa + SAnac
ketanam => keta + lyuw
ketanIyaH => keta + anIyar
ketakaH => keta + Rvul
ketayitum => keta + tumu~n
ketayitavyaH => keta + tavya
ketayitA => keta + tfc
ketayitvA => keta + ktvA
praketya => keta + lyap
ketitavAn => keta + ktavatu~
ketitaH => keta + kta
ketayan => keta + Satf~
ketayamAnaH => keta + SAnac
kURanam => kUR + lyuw
kURanIyaH => kUR + anIyar
kURakaH => kUR + Rvul
kURayitum => kUR + tumu~n
kURayitavyaH => kUR + tavya
kURayitA => kUR + tfc
kURayitvA => kUR + ktvA
prakURya => kUR + lyap
kURitavAn => kUR + ktavatu~
kURitaH => kUR + kta
kURayan => kUR + Satf~
kURayamAnaH => kUR + SAnac
stenanam => stena + lyuw
stenanIyaH => stena + anIyar
stenakaH => stena + Rvul
stenayitum => stena + tumu~n
stenayitavyaH => stena + tavya
stenayitA => stena + tfc
stenayitvA => stena + ktvA
prastenya => stena + lyap
stenitavAn => stena + ktavatu~
stenitaH => stena + kta
stenayan => stena + Satf~
stenayamAnaH => stena + SAnac
padanam => pada + lyuw
padanIyaH => pada + anIyar
padakaH => pada + Rvul
padayitum => pada + tumu~n
padayitavyaH => pada + tavya
padayitA => pada + tfc
padayitvA => pada + ktvA
prapadayya => pada + lyap
paditavAn => pada + ktavatu~
paditaH => pada + kta
padayamAnaH => pada + SAnac
gfhaRam => gfha + lyuw
gfhaRIyaH => gfha + anIyar
gfhakaH => gfha + Rvul
gfhayitum => gfha + tumu~n
gfhayitavyaH => gfha + tavya
gfhayitA => gfha + tfc
gfhayitvA => gfha + ktvA
pragfhayya => gfha + lyap
gfhitavAn => gfha + ktavatu~
gfhitaH => gfha + kta
gfhayamARaH => gfha + SAnac
mfgaRam => mfga + lyuw
mfgaRIyaH => mfga + anIyar
mfgakaH => mfga + Rvul
mfgayitum => mfga + tumu~n
mfgayitavyaH => mfga + tavya
mfgayitA => mfga + tfc
mfgayitvA => mfga + ktvA
pramfgayya => mfga + lyap
mfgitavAn => mfga + ktavatu~
mfgitaH => mfga + kta
mfgayamARaH => mfga + SAnac
kuhanam => kuha + lyuw
kuhanIyaH => kuha + anIyar
kuhakaH => kuha + Rvul
kuhayitum => kuha + tumu~n
kuhayitavyaH => kuha + tavya
kuhayitA => kuha + tfc
kuhayitvA => kuha + ktvA
prakuhayya => kuha + lyap
kuhitavAn => kuha + ktavatu~
kuhitaH => kuha + kta
kuhayamAnaH => kuha + SAnac
SUraRam => SUra + lyuw
SUraRIyaH => SUra + anIyar
SUrakaH => SUra + Rvul
SUrayitum => SUra + tumu~n
SUrayitavyaH => SUra + tavya
SUrayitA => SUra + tfc
SUrayitvA => SUra + ktvA
praSUrya => SUra + lyap
SUritavAn => SUra + ktavatu~
SUritaH => SUra + kta
SUrayamARaH => SUra + SAnac
vIraRam => vIra + lyuw
vIraRIyaH => vIra + anIyar
vIrakaH => vIra + Rvul
vIrayitum => vIra + tumu~n
vIrayitavyaH => vIra + tavya
vIrayitA => vIra + tfc
vIrayitvA => vIra + ktvA
pravIrya => vIra + lyap
vIritavAn => vIra + ktavatu~
vIritaH => vIra + kta
vIrayamARaH => vIra + SAnac
sTUlanam => sTUla + lyuw
sTUlanIyaH => sTUla + anIyar
sTUlakaH => sTUla + Rvul
sTUlayitum => sTUla + tumu~n
sTUlayitavyaH => sTUla + tavya
sTUlayitA => sTUla + tfc
sTUlayitvA => sTUla + ktvA
prasTUlya => sTUla + lyap
sTUlitavAn => sTUla + ktavatu~
sTUlitaH => sTUla + kta
sTUlayamAnaH => sTUla + SAnac
arTanam => arTa + lyuw
arTanIyaH => arTa + anIyar
arTakaH => arTa + Rvul
arTayitum => arTa + tumu~n
arTayitavyaH => arTa + tavya
arTayitA => arTa + tfc
arTayitvA => arTa + ktvA
prArTya => arTa + lyap
arTitavAn => arTa + ktavatu~
arTitaH => arTa + kta
arTayamAnaH => arTa + SAnac
satraRam => satra + lyuw
satraRIyaH => satra + anIyar
satrakaH => satra + Rvul
satrayitum => satra + tumu~n
satrayitavyaH => satra + tavya
satrayitA => satra + tfc
satrayitvA => satra + ktvA
prasatrya => satra + lyap
satritavAn => satra + ktavatu~
satritaH => satra + kta
satrayamARaH => satra + SAnac
garvaRam => garva + lyuw
garvaRIyaH => garva + anIyar
garvakaH => garva + Rvul
garvayitum => garva + tumu~n
garvayitavyaH => garva + tavya
garvayitA => garva + tfc
garvayitvA => garva + ktvA
pragarvya => garva + lyap
garvitavAn => garva + ktavatu~
garvitaH => garva + kta
garvayamARaH => garva + SAnac
sUtraRam => sUtra + lyuw
sUtraRIyaH => sUtra + anIyar
sUtrakaH => sUtra + Rvul
sUtrayitum => sUtra + tumu~n
sUtrayitavyaH => sUtra + tavya
sUtrayitA => sUtra + tfc
sUtrayitvA => sUtra + ktvA
prasUtrya => sUtra + lyap
sUtritavAn => sUtra + ktavatu~
sUtritaH => sUtra + kta
sUtrayan => sUtra + Satf~
sUtrayamARaH => sUtra + SAnac
mUtraRam => mUtra + lyuw
mUtraRIyaH => mUtra + anIyar
mUtrakaH => mUtra + Rvul
mUtrayitum => mUtra + tumu~n
mUtrayitavyaH => mUtra + tavya
mUtrayitA => mUtra + tfc
mUtrayitvA => mUtra + ktvA
pramUtrya => mUtra + lyap
mUtritavAn => mUtra + ktavatu~
mUtritaH => mUtra + kta
mUtrayan => mUtra + Satf~
mUtrayamARaH => mUtra + SAnac
rUkzaRam => rUkza + lyuw
rUkzaRIyaH => rUkza + anIyar
rUkzakaH => rUkza + Rvul
rUkzayitum => rUkza + tumu~n
rUkzayitavyaH => rUkza + tavya
rUkzayitA => rUkza + tfc
rUkzayitvA => rUkza + ktvA
prarUkzya => rUkza + lyap
rUkzitavAn => rUkza + ktavatu~
rUkzitaH => rUkza + kta
rUkzayan => rUkza + Satf~
rUkzayamARaH => rUkza + SAnac
pAraRam => pAra + lyuw
pAraRIyaH => pAra + anIyar
pArakaH => pAra + Rvul
pArayitum => pAra + tumu~n
pArayitavyaH => pAra + tavya
pArayitA => pAra + tfc
pArayitvA => pAra + ktvA
prapArya => pAra + lyap
pAritavAn => pAra + ktavatu~
pAritaH => pAra + kta
pArayan => pAra + Satf~
pArayamARaH => pAra + SAnac
tIraRam => tIra + lyuw
tIraRIyaH => tIra + anIyar
tIrakaH => tIra + Rvul
tIrayitum => tIra + tumu~n
tIrayitavyaH => tIra + tavya
tIrayitA => tIra + tfc
tIrayitvA => tIra + ktvA
pratIrya => tIra + lyap
tIritavAn => tIra + ktavatu~
tIritaH => tIra + kta
tIrayan => tIra + Satf~
tIrayamARaH => tIra + SAnac
puwanam => puwa + lyuw
puwanIyaH => puwa + anIyar
puwakaH => puwa + Rvul
puwayitum => puwa + tumu~n
puwayitavyaH => puwa + tavya
puwayitA => puwa + tfc
puwayitvA => puwa + ktvA
prapuwayya => puwa + lyap
puwitavAn => puwa + ktavatu~
puwitaH => puwa + kta
puwayan => puwa + Satf~
puwayamAnaH => puwa + SAnac
katraRam => katra + lyuw
katraRIyaH => katra + anIyar
katrakaH => katra + Rvul
katrayitum => katra + tumu~n
katrayitavyaH => katra + tavya
katrayitA => katra + tfc
katrayitvA => katra + ktvA
prakatrya => katra + lyap
katritavAn => katra + ktavatu~
katritaH => katra + kta
katrayan => katra + Satf~
katrayamARaH => katra + SAnac
kartanam => kart + lyuw
kartanIyaH => kart + anIyar
kartakaH => kart + Rvul
kartayitum => kart + tumu~n
kartayitavyaH => kart + tavya
kartayitA => kart + tfc
kartayitvA => kart + ktvA
prakartya => kart + lyap
kartitavAn => kart + ktavatu~
kartitaH => kart + kta
kartayan => kart + Satf~
kartayamAnaH => kart + SAnac
bazkaRam => bazk + lyuw
bazkaRIyaH => bazk + anIyar
bazkakaH => bazk + Rvul
bazkayitum => bazk + tumu~n
bazkayitavyaH => bazk + tavya
bazkayitA => bazk + tfc
bazkayitvA => bazk + ktvA
prabazkya => bazk + lyap
bazkitavAn => bazk + ktavatu~
bazkitaH => bazk + kta
bazkayan => bazk + Satf~
bazkayamARaH => bazk + SAnac
citraRam => citra + lyuw
citraRIyaH => citra + anIyar
citrakaH => citra + Rvul
citrayitum => citra + tumu~n
citrayitavyaH => citra + tavya
citrayitA => citra + tfc
citrayitvA => citra + ktvA
pracitrya => citra + lyap
citritavAn => citra + ktavatu~
citritaH => citra + kta
citrayan => citra + Satf~
citrayamARaH => citra + SAnac
aMsanam => aMsa + lyuw
aMsanIyaH => aMsa + anIyar
aMsakaH => aMsa + Rvul
aMsayitum => aMsa + tumu~n
aMsayitavyaH => aMsa + tavya
aMsayitA => aMsa + tfc
aMsayitvA => aMsa + ktvA
prAMsya => aMsa + lyap
aMsitavAn => aMsa + ktavatu~
aMsitaH => aMsa + kta
aMsayan => aMsa + Satf~
aMsayamAnaH => aMsa + SAnac
vawanam => vawa + lyuw
vawanIyaH => vawa + anIyar
vawakaH => vawa + Rvul
vawayitum => vawa + tumu~n
vawayitavyaH => vawa + tavya
vawayitA => vawa + tfc
vawayitvA => vawa + ktvA
pravawayya => vawa + lyap
vawitavAn => vawa + ktavatu~
vawitaH => vawa + kta
vawayan => vawa + Satf~
vawayamAnaH => vawa + SAnac
rAwanam => raw + lyuw
rAwanIyaH => raw + anIyar
rAwakaH => raw + Rvul
rAwayitum => raw + tumu~n
rAwayitavyaH => raw + tavya
rAwayitA => raw + tfc
rAwayitvA => raw + ktvA
prarAwya => raw + lyap
rAwitavAn => raw + ktavatu~
rAwitaH => raw + kta
rAwayan => raw + Satf~
rAwayamAnaH => raw + SAnac
lajanam => laja + lyuw
lajanIyaH => laja + anIyar
lajakaH => laja + Rvul
lajayitum => laja + tumu~n
lajayitavyaH => laja + tavya
lajayitA => laja + tfc
lajayitvA => laja + ktvA
pralajayya => laja + lyap
lajitavAn => laja + ktavatu~
lajitaH => laja + kta
lajayan => laja + Satf~
lajayamAnaH => laja + SAnac
vaRwanam => vanw + lyuw
vaRwanIyaH => vanw + anIyar
vaRwakaH => vanw + Rvul
vaRwayitum => vanw + tumu~n
vaRwayitavyaH => vanw + tavya
vaRwayitA => vanw + tfc
vaRwayitvA => vanw + ktvA
pravaRwya => vanw + lyap
vaRwitavAn => vanw + ktavatu~
vaRwitaH => vanw + kta
vaRwayan => vanw + Satf~
vaRwayamAnaH => vanw + SAnac
lajAyanam => lanj + lyuw
lajAyanIyaH => lanj + anIyar
lajAyakaH => lanj + Rvul
lajAyayitum => lanj + tumu~n
lajAyayitavyaH => lanj + tavya
lajAyayitA => lanj + tfc
lajAyayitvA => lanj + ktvA
pralajAyya => lanj + lyap
lajAyitavAn => lanj + ktavatu~
lajAyitaH => lanj + kta
lajAyayan => lanj + Satf~
lajAyayamAnaH => lanj + SAnac
miSraRam => miSra + lyuw
miSraRIyaH => miSra + anIyar
miSrakaH => miSra + Rvul
miSrayitum => miSra + tumu~n
miSrayitavyaH => miSra + tavya
miSrayitA => miSra + tfc
miSrayitvA => miSra + ktvA
pramiSrya => miSra + lyap
miSritavAn => miSra + ktavatu~
miSritaH => miSra + kta
miSrayan => miSra + Satf~
miSrayamARaH => miSra + SAnac
saNgrAmaRam => saNgrAma + lyuw
saNgrAmaRIyaH => saNgrAma + anIyar
saNgrAmakaH => saNgrAma + Rvul
saNgrAmayitum => saNgrAma + tumu~n
saNgrAmayitavyaH => saNgrAma + tavya
saNgrAmayitA => saNgrAma + tfc
saNgrAmayitvA => saNgrAma + ktvA
prasaNgrAmya => saNgrAma + lyap
saNgrAmitavAn => saNgrAma + ktavatu~
saNgrAmitaH => saNgrAma + kta
saNgrAmayamARaH => saNgrAma + SAnac
stumanam => stom + lyuw
stumanIyaH => stom + anIyar
stumakaH => stom + Rvul
stumayitum => stom + tumu~n
stumayitavyaH => stom + tavya
stumayitA => stom + tfc
stumayitvA => stom + ktvA
prastumayya => stom + lyap
stumitavAn => stom + ktavatu~
stumitaH => stom + kta
stumayan => stom + Satf~
stumayamAnaH => stom + SAnac
CidraRam => Cidra + lyuw
CidraRIyaH => Cidra + anIyar
CidrakaH => Cidra + Rvul
Cidrayitum => Cidra + tumu~n
CidrayitavyaH => Cidra + tavya
CidrayitA => Cidra + tfc
CidrayitvA => Cidra + ktvA
pracCidrya => Cidra + lyap
CidritavAn => Cidra + ktavatu~
CidritaH => Cidra + kta
Cidrayan => Cidra + Satf~
CidrayamARaH => Cidra + SAnac
karRanam => karR + lyuw
karRanIyaH => karR + anIyar
karRakaH => karR + Rvul
karRayitum => karR + tumu~n
karRayitavyaH => karR + tavya
karRayitA => karR + tfc
karRayitvA => karR + ktvA
prakarRya => karR + lyap
karRitavAn => karR + ktavatu~
karRitaH => karR + kta
karRayan => karR + Satf~
karRayamAnaH => karR + SAnac
anDanam => anDa + lyuw
anDanIyaH => anDa + anIyar
anDakaH => anDa + Rvul
anDayitum => anDa + tumu~n
anDayitavyaH => anDa + tavya
anDayitA => anDa + tfc
anDayitvA => anDa + ktvA
prADya => anDa + lyap
anDitavAn => anDa + ktavatu~
anDitaH => anDa + kta
anDayan => anDa + Satf~
anDayamAnaH => anDa + SAnac
daRqanam => daRqa + lyuw
daRqanIyaH => daRqa + anIyar
daRqakaH => daRqa + Rvul
daRqayitum => daRqa + tumu~n
daRqayitavyaH => daRqa + tavya
daRqayitA => daRqa + tfc
daRqayitvA => daRqa + ktvA
pradaRqya => daRqa + lyap
daRqitavAn => daRqa + ktavatu~
daRqitaH => daRqa + kta
daRqayan => daRqa + Satf~
daRqayamAnaH => daRqa + SAnac
aNkanam => aNka + lyuw
aNkanIyaH => aNka + anIyar
aNkakaH => aNka + Rvul
aNkayitum => aNka + tumu~n
aNkayitavyaH => aNka + tavya
aNkayitA => aNka + tfc
aNkayitvA => aNka + ktvA
prANkya => aNka + lyap
aNkitavAn => aNka + ktavatu~
aNkitaH => aNka + kta
aNkayan => aNka + Satf~
aNkayamAnaH => aNka + SAnac
aNganam => aNga + lyuw
aNganIyaH => aNga + anIyar
aNgakaH => aNga + Rvul
aNgayitum => aNga + tumu~n
aNgayitavyaH => aNga + tavya
aNgayitA => aNga + tfc
aNgayitvA => aNga + ktvA
prANgya => aNga + lyap
aNgitavAn => aNga + ktavatu~
aNgitaH => aNga + kta
aNgayan => aNga + Satf~
aNgayamAnaH => aNga + SAnac
suKanam => suKa + lyuw
suKanIyaH => suKa + anIyar
suKakaH => suKa + Rvul
suKayitum => suKa + tumu~n
suKayitavyaH => suKa + tavya
suKayitA => suKa + tfc
suKayitvA => suKa + ktvA
prasuKayya => suKa + lyap
suKitavAn => suKa + ktavatu~
suKitaH => suKa + kta
suKayan => suKa + Satf~
suKayamAnaH => suKa + SAnac
duHKanam => duHKa + lyuw
duHKanIyaH => duHKa + anIyar
duHKakaH => duHKa + Rvul
duHKayitum => duHKa + tumu~n
duHKayitavyaH => duHKa + tavya
duHKayitA => duHKa + tfc
duHKayitvA => duHKa + ktvA
praduHKya => duHKa + lyap
duHKitavAn => duHKa + ktavatu~
duHKitaH => duHKa + kta
duHKayan => duHKa + Satf~
duHKayamAnaH => duHKa + SAnac
rasanam => rasa + lyuw
rasanIyaH => rasa + anIyar
rasakaH => rasa + Rvul
rasayitum => rasa + tumu~n
rasayitavyaH => rasa + tavya
rasayitA => rasa + tfc
rasayitvA => rasa + ktvA
prarasayya => rasa + lyap
rasitavAn => rasa + ktavatu~
rasitaH => rasa + kta
rasayan => rasa + Satf~
rasayamAnaH => rasa + SAnac
vyayanam => vyaya + lyuw
vyayanIyaH => vyaya + anIyar
vyayakaH => vyaya + Rvul
vyayayitum => vyaya + tumu~n
vyayayitavyaH => vyaya + tavya
vyayayitA => vyaya + tfc
vyayayitvA => vyaya + ktvA
pravyayayya => vyaya + lyap
vyayitavAn => vyaya + ktavatu~
vyayitaH => vyaya + kta
vyayayan => vyaya + Satf~
vyayayamAnaH => vyaya + SAnac
rUpaRam => rUpa + lyuw
rUpaRIyaH => rUpa + anIyar
rUpakaH => rUpa + Rvul
rUpayitum => rUpa + tumu~n
rUpayitavyaH => rUpa + tavya
rUpayitA => rUpa + tfc
rUpayitvA => rUpa + ktvA
prarUpya => rUpa + lyap
rUpitavAn => rUpa + ktavatu~
rUpitaH => rUpa + kta
rUpayan => rUpa + Satf~
rUpayamARaH => rUpa + SAnac
Cedanam => Ceda + lyuw
CedanIyaH => Ceda + anIyar
CedakaH => Ceda + Rvul
Cedayitum => Ceda + tumu~n
CedayitavyaH => Ceda + tavya
CedayitA => Ceda + tfc
CedayitvA => Ceda + ktvA
pracCedya => Ceda + lyap
CeditavAn => Ceda + ktavatu~
CeditaH => Ceda + kta
Cedayan => Ceda + Satf~
CedayamAnaH => Ceda + SAnac
Cadanam => Cada + lyuw
CadanIyaH => Cada + anIyar
CadakaH => Cada + Rvul
Cadayitum => Cada + tumu~n
CadayitavyaH => Cada + tavya
CadayitA => Cada + tfc
CadayitvA => Cada + ktvA
pracCadayya => Cada + lyap
CaditavAn => Cada + ktavatu~
CaditaH => Cada + kta
Cadayan => Cada + Satf~
CadayamAnaH => Cada + SAnac
lABanam => lABa + lyuw
lABanIyaH => lABa + anIyar
lABakaH => lABa + Rvul
lABayitum => lABa + tumu~n
lABayitavyaH => lABa + tavya
lABayitA => lABa + tfc
lABayitvA => lABa + ktvA
pralABya => lABa + lyap
lABitavAn => lABa + ktavatu~
lABitaH => lABa + kta
lABayan => lABa + Satf~
lABayamAnaH => lABa + SAnac
vraRanam => vraRa + lyuw
vraRanIyaH => vraRa + anIyar
vraRakaH => vraRa + Rvul
vraRayitum => vraRa + tumu~n
vraRayitavyaH => vraRa + tavya
vraRayitA => vraRa + tfc
vraRayitvA => vraRa + ktvA
pravraRayya => vraRa + lyap
vraRitavAn => vraRa + ktavatu~
vraRitaH => vraRa + kta
vraRayan => vraRa + Satf~
vraRayamAnaH => vraRa + SAnac
varRanam => varRa + lyuw
varRanIyaH => varRa + anIyar
varRakaH => varRa + Rvul
varRayitum => varRa + tumu~n
varRayitavyaH => varRa + tavya
varRayitA => varRa + tfc
varRayitvA => varRa + ktvA
pravarRya => varRa + lyap
varRitavAn => varRa + ktavatu~
varRitaH => varRa + kta
varRayan => varRa + Satf~
varRayamAnaH => varRa + SAnac
parRanam => parRa + lyuw
parRanIyaH => parRa + anIyar
parRakaH => parRa + Rvul
parRayitum => parRa + tumu~n
parRayitavyaH => parRa + tavya
parRayitA => parRa + tfc
parRayitvA => parRa + ktvA
praparRya => parRa + lyap
parRitavAn => parRa + ktavatu~
parRitaH => parRa + kta
parRayan => parRa + Satf~
parRayamAnaH => parRa + SAnac
vizkaRam => vizka + lyuw
vizkaRIyaH => vizka + anIyar
vizkakaH => vizka + Rvul
vizkayitum => vizka + tumu~n
vizkayitavyaH => vizka + tavya
vizkayitA => vizka + tfc
vizkayitvA => vizka + ktvA
pravizkya => vizka + lyap
vizkitavAn => vizka + ktavatu~
vizkitaH => vizka + kta
vizkayan => vizka + Satf~
vizkayamARaH => vizka + SAnac
kzApaRam => kzap + lyuw
kzApaRIyaH => kzap + anIyar
kzApakaH => kzap + Rvul
kzApayitum => kzap + tumu~n
kzApayitavyaH => kzap + tavya
kzApayitA => kzap + tfc
kzApayitvA => kzap + ktvA
prakzApya => kzap + lyap
kzApitavAn => kzap + ktavatu~
kzApitaH => kzap + kta
kzApayan => kzap + Satf~
kzApayamARaH => kzap + SAnac
vasanam => vasa + lyuw
vasanIyaH => vasa + anIyar
vasakaH => vasa + Rvul
vasayitum => vasa + tumu~n
vasayitavyaH => vasa + tavya
vasayitA => vasa + tfc
vasayitvA => vasa + ktvA
pravasayya => vasa + lyap
vasitavAn => vasa + ktavatu~
vasitaH => vasa + kta
vasayan => vasa + Satf~
vasayamAnaH => vasa + SAnac
tutTanam => tutTa + lyuw
tutTanIyaH => tutTa + anIyar
tutTakaH => tutTa + Rvul
tutTayitum => tutTa + tumu~n
tutTayitavyaH => tutTa + tavya
tutTayitA => tutTa + tfc
tutTayitvA => tutTa + ktvA
pratutTya => tutTa + lyap
tutTitavAn => tutTa + ktavatu~
tutTitaH => tutTa + kta
tutTayan => tutTa + Satf~
tutTayamAnaH => tutTa + SAnac
Bavanam => BU + lyuw
BavanIyaH => BU + anIyar
BAvakaH => BU + Rvul
Bavitum => BU + tumu~n
BavitavyaH => BU + tavya
BavitA => BU + tfc
BUtvA => BU + ktvA
praBUya => BU + lyap
BUtavAn => BU + ktavatu~
BUtaH => BU + kta
Bavan => BU + Satf~
eDanam => eD + lyuw
eDanIyaH => eD + anIyar
eDakaH => eD + Rvul
eDitum => eD + tumu~n
eDitavyaH => eD + tavya
eDitA => eD + tfc
eDitvA => eD + ktvA
pra => eD + lyap
eDitavAn => eD + ktavatu~
eDitaH => eD + kta
eDamAnaH => eD + SAnac
sparDanam => sparD + lyuw
sparDanIyaH => sparD + anIyar
sparDakaH => sparD + Rvul
sparDitum => sparD + tumu~n
sparDitavyaH => sparD + tavya
sparDitA => sparD + tfc
sparDitvA => sparD + ktvA
prasparDya => sparD + lyap
sparDitavAn => sparD + ktavatu~
sparDitaH => sparD + kta
sparDamAnaH => sparD + SAnac
gADanam => gAD + lyuw
gADanIyaH => gAD + anIyar
gADakaH => gAD + Rvul
gADitum => gAD + tumu~n
gADitavyaH => gAD + tavya
gADitA => gAD + tfc
gADitvA => gAD + ktvA
pragADya => gAD + lyap
gADitavAn => gAD + ktavatu~
gADitaH => gAD + kta
gADamAnaH => gAD + SAnac
bADanam => bAD + lyuw
bADanIyaH => bAD + anIyar
bADakaH => bAD + Rvul
bADitum => bAD + tumu~n
bADitavyaH => bAD + tavya
bADitA => bAD + tfc
bADitvA => bAD + ktvA
prabADya => bAD + lyap
bADitavAn => bAD + ktavatu~
bADitaH => bAD + kta
bADamAnaH => bAD + SAnac
nADanam => nAD + lyuw
nADanIyaH => nAD + anIyar
nADakaH => nAD + Rvul
nADitum => nAD + tumu~n
nADitavyaH => nAD + tavya
nADitA => nAD + tfc
nADitvA => nAD + ktvA
pranADya => nAD + lyap
nADitavAn => nAD + ktavatu~
nADitaH => nAD + kta
nADamAnaH => nAD + SAnac
nATanam => nAT + lyuw
nATanIyaH => nAT + anIyar
nATakaH => nAT + Rvul
nATitum => nAT + tumu~n
nATitavyaH => nAT + tavya
nATitA => nAT + tfc
nATitvA => nAT + ktvA
pranATya => nAT + lyap
nATitavAn => nAT + ktavatu~
nATitaH => nAT + kta
nATamAnaH => nAT + SAnac
daDanam => daD + lyuw
daDanIyaH => daD + anIyar
dADakaH => daD + Rvul
daDitum => daD + tumu~n
daDitavyaH => daD + tavya
daDitA => daD + tfc
daDitvA => daD + ktvA
pradaDya => daD + lyap
daDitavAn => daD + ktavatu~
daDitaH => daD + kta
daDamAnaH => daD + SAnac
skundanam => skund + lyuw
skundanIyaH => skund + anIyar
skundakaH => skund + Rvul
skunditum => skund + tumu~n
skunditavyaH => skund + tavya
skunditA => skund + tfc
skunditvA => skund + ktvA
praskundya => skund + lyap
skunditavAn => skund + ktavatu~
skunditaH => skund + kta
skundamAnaH => skund + SAnac
Svindanam => Svind + lyuw
SvindanIyaH => Svind + anIyar
SvindakaH => Svind + Rvul
Svinditum => Svind + tumu~n
SvinditavyaH => Svind + tavya
SvinditA => Svind + tfc
SvinditvA => Svind + ktvA
praSvindya => Svind + lyap
SvinditavAn => Svind + ktavatu~
SvinditaH => Svind + kta
SvindamAnaH => Svind + SAnac
vandanam => vand + lyuw
vandanIyaH => vand + anIyar
vandakaH => vand + Rvul
vanditum => vand + tumu~n
vanditavyaH => vand + tavya
vanditA => vand + tfc
vanditvA => vand + ktvA
pravandya => vand + lyap
vanditavAn => vand + ktavatu~
vanditaH => vand + kta
vandamAnaH => vand + SAnac
Bandanam => Band + lyuw
BandanIyaH => Band + anIyar
BandakaH => Band + Rvul
Banditum => Band + tumu~n
BanditavyaH => Band + tavya
BanditA => Band + tfc
BanditvA => Band + ktvA
praBandya => Band + lyap
BanditavAn => Band + ktavatu~
BanditaH => Band + kta
BandamAnaH => Band + SAnac
mandanam => mand + lyuw
mandanIyaH => mand + anIyar
mandakaH => mand + Rvul
manditum => mand + tumu~n
manditavyaH => mand + tavya
manditA => mand + tfc
manditvA => mand + ktvA
pramandya => mand + lyap
manditavAn => mand + ktavatu~
manditaH => mand + kta
mandamAnaH => mand + SAnac
spandanam => spand + lyuw
spandanIyaH => spand + anIyar
spandakaH => spand + Rvul
spanditum => spand + tumu~n
spanditavyaH => spand + tavya
spanditA => spand + tfc
spanditvA => spand + ktvA
praspandya => spand + lyap
spanditavAn => spand + ktavatu~
spanditaH => spand + kta
spandamAnaH => spand + SAnac
klindanam => klind + lyuw
klindanIyaH => klind + anIyar
klindakaH => klind + Rvul
klinditum => klind + tumu~n
klinditavyaH => klind + tavya
klinditA => klind + tfc
klinditvA => klind + ktvA
praklindya => klind + lyap
klinditavAn => klind + ktavatu~
klinditaH => klind + kta
klindamAnaH => klind + SAnac
modanam => mud + lyuw
modanIyaH => mud + anIyar
modakaH => mud + Rvul
moditum => mud + tumu~n
moditavyaH => mud + tavya
moditA => mud + tfc
moditvA => mud + ktvA
pramudya => mud + lyap
muditavAn => mud + ktavatu~
muditaH => mud + kta
modamAnaH => mud + SAnac
dadanam => dad + lyuw
dadanIyaH => dad + anIyar
dAdakaH => dad + Rvul
daditum => dad + tumu~n
daditavyaH => dad + tavya
daditA => dad + tfc
daditvA => dad + ktvA
pradadya => dad + lyap
daditavAn => dad + ktavatu~
daditaH => dad + kta
dadamAnaH => dad + SAnac
svadanam => svad + lyuw
svadanIyaH => svad + anIyar
svAdakaH => svad + Rvul
svaditum => svad + tumu~n
svaditavyaH => svad + tavya
svaditA => svad + tfc
svaditvA => svad + ktvA
prasvadya => svad + lyap
svaditavAn => svad + ktavatu~
svaditaH => svad + kta
svadamAnaH => svad + SAnac
svardanam => svard + lyuw
svardanIyaH => svard + anIyar
svardakaH => svard + Rvul
svarditum => svard + tumu~n
svarditavyaH => svard + tavya
svarditA => svard + tfc
svarditvA => svard + ktvA
prasvardya => svard + lyap
svarditavAn => svard + ktavatu~
svarditaH => svard + kta
svardamAnaH => svard + SAnac
Urdanam => Urd + lyuw
UrdanIyaH => Urd + anIyar
UrdakaH => Urd + Rvul
Urditum => Urd + tumu~n
UrditavyaH => Urd + tavya
UrditA => Urd + tfc
UrditvA => Urd + ktvA
pra => Urd + lyap
UrditavAn => Urd + ktavatu~
UrditaH => Urd + kta
UrdamAnaH => Urd + SAnac
kUrdanam => kUrd + lyuw
kUrdanIyaH => kUrd + anIyar
kUrdakaH => kUrd + Rvul
kUrditum => kUrd + tumu~n
kUrditavyaH => kUrd + tavya
kUrditA => kUrd + tfc
kUrditvA => kUrd + ktvA
prakUrdya => kUrd + lyap
kUrditavAn => kUrd + ktavatu~
kUrditaH => kUrd + kta
kUrdamAnaH => kUrd + SAnac
Kurdanam => KUrd + lyuw
KurdanIyaH => KUrd + anIyar
KurdakaH => KUrd + Rvul
Kurditum => KUrd + tumu~n
KurditavyaH => KUrd + tavya
KurditA => KUrd + tfc
KurditvA => KUrd + ktvA
praKurdya => KUrd + lyap
KurditavAn => KUrd + ktavatu~
KurditaH => KUrd + kta
KurdamAnaH => KUrd + SAnac
gurdanam => gUrd + lyuw
gurdanIyaH => gUrd + anIyar
gurdakaH => gUrd + Rvul
gurditum => gUrd + tumu~n
gurditavyaH => gUrd + tavya
gurditA => gUrd + tfc
gurditvA => gUrd + ktvA
pragurdya => gUrd + lyap
gurditavAn => gUrd + ktavatu~
gurditaH => gUrd + kta
gurdamAnaH => gUrd + SAnac
godanam => gud + lyuw
godanIyaH => gud + anIyar
godakaH => gud + Rvul
goditum => gud + tumu~n
goditavyaH => gud + tavya
goditA => gud + tfc
goditvA => gud + ktvA
pragudya => gud + lyap
guditavAn => gud + ktavatu~
guditaH => gud + kta
godamAnaH => gud + SAnac
sUdanam => sUd + lyuw
sUdanIyaH => sUd + anIyar
sUdakaH => sUd + Rvul
sUditum => sUd + tumu~n
sUditavyaH => sUd + tavya
sUditA => sUd + tfc
sUditvA => sUd + ktvA
prasUdya => sUd + lyap
sUditavAn => sUd + ktavatu~
sUditaH => sUd + kta
sUdamAnaH => sUd + SAnac
hrAdanam => hrAd + lyuw
hrAdanIyaH => hrAd + anIyar
hrAdakaH => hrAd + Rvul
hrAditum => hrAd + tumu~n
hrAditavyaH => hrAd + tavya
hrAditA => hrAd + tfc
hrAditvA => hrAd + ktvA
prahrAdya => hrAd + lyap
hrAditavAn => hrAd + ktavatu~
hrAditaH => hrAd + kta
hrAdamAnaH => hrAd + SAnac
hlAdanam => hlAd + lyuw
hlAdanIyaH => hlAd + anIyar
hlAdakaH => hlAd + Rvul
hlAditum => hlAd + tumu~n
hlAditavyaH => hlAd + tavya
hlAditA => hlAd + tfc
hlAditvA => hlAd + ktvA
prahlAdya => hlAd + lyap
hlannavAn => hlAd + ktavatu~
hlannaH => hlAd + kta
hlAdamAnaH => hlAd + SAnac
svAdanam => svAd + lyuw
svAdanIyaH => svAd + anIyar
svAdakaH => svAd + Rvul
svAditum => svAd + tumu~n
svAditavyaH => svAd + tavya
svAditA => svAd + tfc
svAditvA => svAd + ktvA
prasvAdya => svAd + lyap
svAditavAn => svAd + ktavatu~
svAditaH => svAd + kta
svAdamAnaH => svAd + SAnac
pardanam => pard + lyuw
pardanIyaH => pard + anIyar
pardakaH => pard + Rvul
parditum => pard + tumu~n
parditavyaH => pard + tavya
parditA => pard + tfc
parditvA => pard + ktvA
prapardya => pard + lyap
parditavAn => pard + ktavatu~
parditaH => pard + kta
pardamAnaH => pard + SAnac
yatanam => yat + lyuw
yatanIyaH => yat + anIyar
yAtakaH => yat + Rvul
yatitum => yat + tumu~n
yatitavyaH => yat + tavya
yatitA => yat + tfc
yatitvA => yat + ktvA
prayatya => yat + lyap
yattavAn => yat + ktavatu~
yattaH => yat + kta
yatamAnaH => yat + SAnac
yotanam => yut + lyuw
yotanIyaH => yut + anIyar
yotakaH => yut + Rvul
yotitum => yut + tumu~n
yotitavyaH => yut + tavya
yotitA => yut + tfc
yotitvA => yut + ktvA
prayutya => yut + lyap
yutitavAn => yut + ktavatu~
yutitaH => yut + kta
yotamAnaH => yut + SAnac
jotanam => jut + lyuw
jotanIyaH => jut + anIyar
jotakaH => jut + Rvul
jotitum => jut + tumu~n
jotitavyaH => jut + tavya
jotitA => jut + tfc
jotitvA => jut + ktvA
prajutya => jut + lyap
jutitavAn => jut + ktavatu~
jutitaH => jut + kta
jotamAnaH => jut + SAnac
veTanam => viT + lyuw
veTanIyaH => viT + anIyar
veTakaH => viT + Rvul
veTitum => viT + tumu~n
veTitavyaH => viT + tavya
veTitA => viT + tfc
veTitvA => viT + ktvA
praviTya => viT + lyap
viTitavAn => viT + ktavatu~
viTitaH => viT + kta
veTamAnaH => viT + SAnac
veTanam => veT + lyuw
veTanIyaH => veT + anIyar
veTakaH => veT + Rvul
veTitum => veT + tumu~n
veTitavyaH => veT + tavya
veTitA => veT + tfc
veTitvA => veT + ktvA
praveTya => veT + lyap
veTitavAn => veT + ktavatu~
veTitaH => veT + kta
veTamAnaH => veT + SAnac
SranTanam => SranT + lyuw
SranTanIyaH => SranT + anIyar
SranTakaH => SranT + Rvul
SranTitum => SranT + tumu~n
SranTitavyaH => SranT + tavya
SranTitA => SranT + tfc
SranTitvA => SranT + ktvA
praSranTya => SranT + lyap
SranTitavAn => SranT + ktavatu~
SranTitaH => SranT + kta
SranTamAnaH => SranT + SAnac
granTanam => granT + lyuw
granTanIyaH => granT + anIyar
granTakaH => granT + Rvul
granTitum => granT + tumu~n
granTitavyaH => granT + tavya
granTitA => granT + tfc
granTitvA => granT + ktvA
pragranTya => granT + lyap
granTitavAn => granT + ktavatu~
granTitaH => granT + kta
granTamAnaH => granT + SAnac
katTanam => katT + lyuw
katTanIyaH => katT + anIyar
katTakaH => katT + Rvul
katTitum => katT + tumu~n
katTitavyaH => katT + tavya
katTitA => katT + tfc
katTitvA => katT + ktvA
prakatTya => katT + lyap
katTitavAn => katT + ktavatu~
katTitaH => katT + kta
katTamAnaH => katT + SAnac
atanam => at + lyuw
atanIyaH => at + anIyar
AtakaH => at + Rvul
atitum => at + tumu~n
atitavyaH => at + tavya
atitA => at + tfc
atitvA => at + ktvA
prAtya => at + lyap
atitavAn => at + ktavatu~
atitaH => at + kta
atan => at + Satf~
cetanam => cit + lyuw
cetanIyaH => cit + anIyar
cetakaH => cit + Rvul
cetitum => cit + tumu~n
cetitavyaH => cit + tavya
cetitA => cit + tfc
cetitvA => cit + ktvA
pracitya => cit + lyap
cittavAn => cit + ktavatu~
cittaH => cit + kta
cetan => cit + Satf~
cyotanam => cyut + lyuw
cyotanIyaH => cyut + anIyar
cyotakaH => cyut + Rvul
cyotitum => cyut + tumu~n
cyotitavyaH => cyut + tavya
cyotitA => cyut + tfc
cyotitvA => cyut + ktvA
pracyutya => cyut + lyap
cyutitavAn => cyut + ktavatu~
cyutitaH => cyut + kta
cyotan => cyut + Satf~
Scotanam => Scut + lyuw
ScotanIyaH => Scut + anIyar
ScotakaH => Scut + Rvul
Scotitum => Scut + tumu~n
ScotitavyaH => Scut + tavya
ScotitA => Scut + tfc
ScotitvA => Scut + ktvA
praScutya => Scut + lyap
ScutitavAn => Scut + ktavatu~
ScutitaH => Scut + kta
Scotan => Scut + Satf~
Scyotanam => Scyut + lyuw
ScyotanIyaH => Scyut + anIyar
ScyotakaH => Scyut + Rvul
Scyotitum => Scyut + tumu~n
ScyotitavyaH => Scyut + tavya
ScyotitA => Scyut + tfc
ScyotitvA => Scyut + ktvA
praScyutya => Scyut + lyap
ScyutitavAn => Scyut + ktavatu~
ScyutitaH => Scyut + kta
Scyotan => Scyut + Satf~
jyotanam => jyut + lyuw
jyotanIyaH => jyut + anIyar
jyotakaH => jyut + Rvul
jyotitum => jyut + tumu~n
jyotitavyaH => jyut + tavya
jyotitA => jyut + tfc
jyotitvA => jyut + ktvA
prajyutya => jyut + lyap
jyutitavAn => jyut + ktavatu~
jyutitaH => jyut + kta
jyotan => jyut + Satf~
manTanam => manT + lyuw
manTanIyaH => manT + anIyar
manTakaH => manT + Rvul
manTitum => manT + tumu~n
manTitavyaH => manT + tavya
manTitA => manT + tfc
manTitvA => manT + ktvA
pramanTya => manT + lyap
manTitavAn => manT + ktavatu~
manTitaH => manT + kta
manTan => manT + Satf~
kunTanam => kunT + lyuw
kunTanIyaH => kunT + anIyar
kunTakaH => kunT + Rvul
kunTitum => kunT + tumu~n
kunTitavyaH => kunT + tavya
kunTitA => kunT + tfc
kunTitvA => kunT + ktvA
prakunTya => kunT + lyap
kunTitavAn => kunT + ktavatu~
kunTitaH => kunT + kta
kunTan => kunT + Satf~
punTanam => punT + lyuw
punTanIyaH => punT + anIyar
punTakaH => punT + Rvul
punTitum => punT + tumu~n
punTitavyaH => punT + tavya
punTitA => punT + tfc
punTitvA => punT + ktvA
prapunTya => punT + lyap
punTitavAn => punT + ktavatu~
punTitaH => punT + kta
punTan => punT + Satf~
lunTanam => lunT + lyuw
lunTanIyaH => lunT + anIyar
lunTakaH => lunT + Rvul
lunTitum => lunT + tumu~n
lunTitavyaH => lunT + tavya
lunTitA => lunT + tfc
lunTitvA => lunT + ktvA
pralunTya => lunT + lyap
lunTitavAn => lunT + ktavatu~
lunTitaH => lunT + kta
lunTan => lunT + Satf~
manTanam => manT + lyuw
manTanIyaH => manT + anIyar
manTakaH => manT + Rvul
manTitum => manT + tumu~n
manTitavyaH => manT + tavya
manTitA => manT + tfc
manTitvA => manT + ktvA
pramaTya => manT + lyap
maTitavAn => manT + ktavatu~
maTitaH => manT + kta
manTan => manT + Satf~
seDanam => siD + lyuw
seDanIyaH => siD + anIyar
seDakaH => siD + Rvul
seDitum => siD + tumu~n
seDitavyaH => siD + tavya
seDitA => siD + tfc
seDitvA => siD + ktvA
prasiDya => siD + lyap
siDitavAn => siD + ktavatu~
siDitaH => siD + kta
seDan => siD + Satf~
seDanam => siD + lyuw
seDanIyaH => siD + anIyar
seDakaH => siD + Rvul
seDitum => siD + tumu~n
seDitavyaH => siD + tavya
seDitA => siD + tfc
seDitvA => siD + ktvA
prasiDya => siD + lyap
sidDavAn => siD + ktavatu~
sidDaH => siD + kta
seDan => siD + Satf~
KAdanam => KAd + lyuw
KAdanIyaH => KAd + anIyar
KAdakaH => KAd + Rvul
KAditum => KAd + tumu~n
KAditavyaH => KAd + tavya
KAditA => KAd + tfc
KAditvA => KAd + ktvA
praKAdya => KAd + lyap
KAditavAn => KAd + ktavatu~
KAditaH => KAd + kta
KAdan => KAd + Satf~
Kadanam => Kad + lyuw
KadanIyaH => Kad + anIyar
KAdakaH => Kad + Rvul
Kaditum => Kad + tumu~n
KaditavyaH => Kad + tavya
KaditA => Kad + tfc
KaditvA => Kad + ktvA
praKadya => Kad + lyap
KaditavAn => Kad + ktavatu~
KaditaH => Kad + kta
Kadan => Kad + Satf~
badanam => bad + lyuw
badanIyaH => bad + anIyar
bAdakaH => bad + Rvul
baditum => bad + tumu~n
baditavyaH => bad + tavya
baditA => bad + tfc
baditvA => bad + ktvA
prabadya => bad + lyap
baditavAn => bad + ktavatu~
baditaH => bad + kta
badan => bad + Satf~
gadanam => gad + lyuw
gadanIyaH => gad + anIyar
gAdakaH => gad + Rvul
gaditum => gad + tumu~n
gaditavyaH => gad + tavya
gaditA => gad + tfc
gaditvA => gad + ktvA
pragadya => gad + lyap
gaditavAn => gad + ktavatu~
gaditaH => gad + kta
gadan => gad + Satf~
radanam => rad + lyuw
radanIyaH => rad + anIyar
rAdakaH => rad + Rvul
raditum => rad + tumu~n
raditavyaH => rad + tavya
raditA => rad + tfc
raditvA => rad + ktvA
praradya => rad + lyap
raditavAn => rad + ktavatu~
raditaH => rad + kta
radan => rad + Satf~
nadanam => nad + lyuw
nadanIyaH => nad + anIyar
nAdakaH => nad + Rvul
naditum => nad + tumu~n
naditavyaH => nad + tavya
naditA => nad + tfc
naditvA => nad + ktvA
praRadya => nad + lyap
naditavAn => nad + ktavatu~
naditaH => nad + kta
nadan => nad + Satf~
ardanam => ard + lyuw
ardanIyaH => ard + anIyar
ardakaH => ard + Rvul
arditum => ard + tumu~n
arditavyaH => ard + tavya
arditA => ard + tfc
arditvA => ard + ktvA
prArdya => ard + lyap
arditavAn => ard + ktavatu~
arditaH => ard + kta
ardan => ard + Satf~
nardanam => nard + lyuw
nardanIyaH => nard + anIyar
nardakaH => nard + Rvul
narditum => nard + tumu~n
narditavyaH => nard + tavya
narditA => nard + tfc
narditvA => nard + ktvA
pranardya => nard + lyap
narditavAn => nard + ktavatu~
narditaH => nard + kta
nardan => nard + Satf~
gardanam => gard + lyuw
gardanIyaH => gard + anIyar
gardakaH => gard + Rvul
garditum => gard + tumu~n
garditavyaH => gard + tavya
garditA => gard + tfc
garditvA => gard + ktvA
pragardya => gard + lyap
garditavAn => gard + ktavatu~
garditaH => gard + kta
gardan => gard + Satf~
tardanam => tard + lyuw
tardanIyaH => tard + anIyar
tardakaH => tard + Rvul
tarditum => tard + tumu~n
tarditavyaH => tard + tavya
tarditA => tard + tfc
tarditvA => tard + ktvA
pratardya => tard + lyap
tarditavAn => tard + ktavatu~
tarditaH => tard + kta
tardan => tard + Satf~
kardanam => kard + lyuw
kardanIyaH => kard + anIyar
kardakaH => kard + Rvul
karditum => kard + tumu~n
karditavyaH => kard + tavya
karditA => kard + tfc
karditvA => kard + ktvA
prakardya => kard + lyap
karditavAn => kard + ktavatu~
karditaH => kard + kta
kardan => kard + Satf~
Kardanam => Kard + lyuw
KardanIyaH => Kard + anIyar
KardakaH => Kard + Rvul
Karditum => Kard + tumu~n
KarditavyaH => Kard + tavya
KarditA => Kard + tfc
KarditvA => Kard + ktvA
praKardya => Kard + lyap
KarditavAn => Kard + ktavatu~
KarditaH => Kard + kta
Kardan => Kard + Satf~
antanam => ant + lyuw
antanIyaH => ant + anIyar
antakaH => ant + Rvul
antitum => ant + tumu~n
antitavyaH => ant + tavya
antitA => ant + tfc
antitvA => ant + ktvA
prAntya => ant + lyap
antitavAn => ant + ktavatu~
antitaH => ant + kta
antan => ant + Satf~
andanam => and + lyuw
andanIyaH => and + anIyar
andakaH => and + Rvul
anditum => and + tumu~n
anditavyaH => and + tavya
anditA => and + tfc
anditvA => and + ktvA
prAndya => and + lyap
anditavAn => and + ktavatu~
anditaH => and + kta
andan => and + Satf~
indanam => ind + lyuw
indanIyaH => ind + anIyar
indakaH => ind + Rvul
inditum => ind + tumu~n
inditavyaH => ind + tavya
inditA => ind + tfc
inditvA => ind + ktvA
pra => ind + lyap
inditavAn => ind + ktavatu~
inditaH => ind + kta
indan => ind + Satf~
bindanam => bind + lyuw
bindanIyaH => bind + anIyar
bindakaH => bind + Rvul
binditum => bind + tumu~n
binditavyaH => bind + tavya
binditA => bind + tfc
binditvA => bind + ktvA
prabindya => bind + lyap
binditavAn => bind + ktavatu~
binditaH => bind + kta
bindan => bind + Satf~
Bindanam => Bind + lyuw
BindanIyaH => Bind + anIyar
BindakaH => Bind + Rvul
Binditum => Bind + tumu~n
BinditavyaH => Bind + tavya
BinditA => Bind + tfc
BinditvA => Bind + ktvA
praBindya => Bind + lyap
BinditavAn => Bind + ktavatu~
BinditaH => Bind + kta
Bindan => Bind + Satf~
gaRqanam => ganq + lyuw
gaRqanIyaH => ganq + anIyar
gaRqakaH => ganq + Rvul
gaRqitum => ganq + tumu~n
gaRqitavyaH => ganq + tavya
gaRqitA => ganq + tfc
gaRqitvA => ganq + ktvA
pragaRqya => ganq + lyap
gaRqitavAn => ganq + ktavatu~
gaRqitaH => ganq + kta
gaRqan => ganq + Satf~
nindanam => nind + lyuw
nindanIyaH => nind + anIyar
nindakaH => nind + Rvul
ninditum => nind + tumu~n
ninditavyaH => nind + tavya
ninditA => nind + tfc
ninditvA => nind + ktvA
praRindya => nind + lyap
ninditavAn => nind + ktavatu~
ninditaH => nind + kta
nindan => nind + Satf~
nandanam => nand + lyuw
nandanIyaH => nand + anIyar
nandakaH => nand + Rvul
nanditum => nand + tumu~n
nanditavyaH => nand + tavya
nanditA => nand + tfc
nanditvA => nand + ktvA
pranandya => nand + lyap
nanditavAn => nand + ktavatu~
nanditaH => nand + kta
nandan => nand + Satf~
candanam => cand + lyuw
candanIyaH => cand + anIyar
candakaH => cand + Rvul
canditum => cand + tumu~n
canditavyaH => cand + tavya
canditA => cand + tfc
canditvA => cand + ktvA
pracandya => cand + lyap
canditavAn => cand + ktavatu~
canditaH => cand + kta
candan => cand + Satf~
trandanam => trand + lyuw
trandanIyaH => trand + anIyar
trandakaH => trand + Rvul
tranditum => trand + tumu~n
tranditavyaH => trand + tavya
tranditA => trand + tfc
tranditvA => trand + ktvA
pratrandya => trand + lyap
tranditavAn => trand + ktavatu~
tranditaH => trand + kta
trandan => trand + Satf~
kandanam => kand + lyuw
kandanIyaH => kand + anIyar
kandakaH => kand + Rvul
kanditum => kand + tumu~n
kanditavyaH => kand + tavya
kanditA => kand + tfc
kanditvA => kand + ktvA
prakandya => kand + lyap
kanditavAn => kand + ktavatu~
kanditaH => kand + kta
kandan => kand + Satf~
krandanam => krand + lyuw
krandanIyaH => krand + anIyar
krandakaH => krand + Rvul
kranditum => krand + tumu~n
kranditavyaH => krand + tavya
kranditA => krand + tfc
kranditvA => krand + ktvA
prakrandya => krand + lyap
kranditavAn => krand + ktavatu~
kranditaH => krand + kta
krandan => krand + Satf~
klandanam => kland + lyuw
klandanIyaH => kland + anIyar
klandakaH => kland + Rvul
klanditum => kland + tumu~n
klanditavyaH => kland + tavya
klanditA => kland + tfc
klanditvA => kland + ktvA
praklandya => kland + lyap
klanditavAn => kland + ktavatu~
klanditaH => kland + kta
klandan => kland + Satf~
klindanam => klind + lyuw
klindanIyaH => klind + anIyar
klindakaH => klind + Rvul
klinditum => klind + tumu~n
klinditavyaH => klind + tavya
klinditA => klind + tfc
klinditvA => klind + ktvA
praklindya => klind + lyap
klinditavAn => klind + ktavatu~
klinditaH => klind + kta
klindan => klind + Satf~
SunDanam => SunD + lyuw
SunDanIyaH => SunD + anIyar
SunDakaH => SunD + Rvul
SunDitum => SunD + tumu~n
SunDitavyaH => SunD + tavya
SunDitA => SunD + tfc
SunDitvA => SunD + ktvA
praSuDya => SunD + lyap
SuDitavAn => SunD + ktavatu~
SuDitaH => SunD + kta
SunDan => SunD + Satf~
SIkanam => SIk + lyuw
SIkanIyaH => SIk + anIyar
SIkakaH => SIk + Rvul
SIkitum => SIk + tumu~n
SIkitavyaH => SIk + tavya
SIkitA => SIk + tfc
SIkitvA => SIk + ktvA
praSIkya => SIk + lyap
SIkitavAn => SIk + ktavatu~
SIkitaH => SIk + kta
SIkamAnaH => SIk + SAnac
sIkanam => sIk + lyuw
sIkanIyaH => sIk + anIyar
sIkakaH => sIk + Rvul
sIkitum => sIk + tumu~n
sIkitavyaH => sIk + tavya
sIkitA => sIk + tfc
sIkitvA => sIk + ktvA
prasIkya => sIk + lyap
sIkitavAn => sIk + ktavatu~
sIkitaH => sIk + kta
sIkamAnaH => sIk + SAnac
lokanam => lok + lyuw
lokanIyaH => lok + anIyar
lokakaH => lok + Rvul
lokitum => lok + tumu~n
lokitavyaH => lok + tavya
lokitA => lok + tfc
lokitvA => lok + ktvA
pralokya => lok + lyap
lokitavAn => lok + ktavatu~
lokitaH => lok + kta
lokamAnaH => lok + SAnac
Slokanam => Slok + lyuw
SlokanIyaH => Slok + anIyar
SlokakaH => Slok + Rvul
Slokitum => Slok + tumu~n
SlokitavyaH => Slok + tavya
SlokitA => Slok + tfc
SlokitvA => Slok + ktvA
praSlokya => Slok + lyap
SlokitavAn => Slok + ktavatu~
SlokitaH => Slok + kta
SlokamAnaH => Slok + SAnac
srokaRam => srok + lyuw
srokaRIyaH => srok + anIyar
srokakaH => srok + Rvul
srokitum => srok + tumu~n
srokitavyaH => srok + tavya
srokitA => srok + tfc
srokitvA => srok + ktvA
prasrokya => srok + lyap
srokitavAn => srok + ktavatu~
srokitaH => srok + kta
srokamARaH => srok + SAnac
drekaRam => drek + lyuw
drekaRIyaH => drek + anIyar
drekakaH => drek + Rvul
drekitum => drek + tumu~n
drekitavyaH => drek + tavya
drekitA => drek + tfc
drekitvA => drek + ktvA
pradrekya => drek + lyap
drekitavAn => drek + ktavatu~
drekitaH => drek + kta
drekamARaH => drek + SAnac
DrekaRam => Drek + lyuw
DrekaRIyaH => Drek + anIyar
DrekakaH => Drek + Rvul
Drekitum => Drek + tumu~n
DrekitavyaH => Drek + tavya
DrekitA => Drek + tfc
DrekitvA => Drek + ktvA
praDrekya => Drek + lyap
DrekitavAn => Drek + ktavatu~
DrekitaH => Drek + kta
DrekamARaH => Drek + SAnac
rekaRam => rek + lyuw
rekaRIyaH => rek + anIyar
rekakaH => rek + Rvul
rekitum => rek + tumu~n
rekitavyaH => rek + tavya
rekitA => rek + tfc
rekitvA => rek + ktvA
prarekya => rek + lyap
rekitavAn => rek + ktavatu~
rekitaH => rek + kta
rekamARaH => rek + SAnac
sekanam => sek + lyuw
sekanIyaH => sek + anIyar
sekakaH => sek + Rvul
sekitum => sek + tumu~n
sekitavyaH => sek + tavya
sekitA => sek + tfc
sekitvA => sek + ktvA
prasekya => sek + lyap
sekitavAn => sek + ktavatu~
sekitaH => sek + kta
sekamAnaH => sek + SAnac
srekaRam => srek + lyuw
srekaRIyaH => srek + anIyar
srekakaH => srek + Rvul
srekitum => srek + tumu~n
srekitavyaH => srek + tavya
srekitA => srek + tfc
srekitvA => srek + ktvA
prasrekya => srek + lyap
srekitavAn => srek + ktavatu~
srekitaH => srek + kta
srekamARaH => srek + SAnac
sraNkaRam => srank + lyuw
sraNkaRIyaH => srank + anIyar
sraNkakaH => srank + Rvul
sraNkitum => srank + tumu~n
sraNkitavyaH => srank + tavya
sraNkitA => srank + tfc
sraNkitvA => srank + ktvA
prasraNkya => srank + lyap
sraNkitavAn => srank + ktavatu~
sraNkitaH => srank + kta
sraNkamARaH => srank + SAnac
SraNkaRam => Srank + lyuw
SraNkaRIyaH => Srank + anIyar
SraNkakaH => Srank + Rvul
SraNkitum => Srank + tumu~n
SraNkitavyaH => Srank + tavya
SraNkitA => Srank + tfc
SraNkitvA => Srank + ktvA
praSraNkya => Srank + lyap
SraNkitavAn => Srank + ktavatu~
SraNkitaH => Srank + kta
SraNkamARaH => Srank + SAnac
SlaNkanam => Slank + lyuw
SlaNkanIyaH => Slank + anIyar
SlaNkakaH => Slank + Rvul
SlaNkitum => Slank + tumu~n
SlaNkitavyaH => Slank + tavya
SlaNkitA => Slank + tfc
SlaNkitvA => Slank + ktvA
praSlaNkya => Slank + lyap
SlaNkitavAn => Slank + ktavatu~
SlaNkitaH => Slank + kta
SlaNkamAnaH => Slank + SAnac
SaNkanam => Sank + lyuw
SaNkanIyaH => Sank + anIyar
SaNkakaH => Sank + Rvul
SaNkitum => Sank + tumu~n
SaNkitavyaH => Sank + tavya
SaNkitA => Sank + tfc
SaNkitvA => Sank + ktvA
praSaNkya => Sank + lyap
SaNkitavAn => Sank + ktavatu~
SaNkitaH => Sank + kta
SaNkamAnaH => Sank + SAnac
aNkanam => ank + lyuw
aNkanIyaH => ank + anIyar
aNkakaH => ank + Rvul
aNkitum => ank + tumu~n
aNkitavyaH => ank + tavya
aNkitA => ank + tfc
aNkitvA => ank + ktvA
prANkya => ank + lyap
aNkitavAn => ank + ktavatu~
aNkitaH => ank + kta
aNkamAnaH => ank + SAnac
vaNkanam => vank + lyuw
vaNkanIyaH => vank + anIyar
vaNkakaH => vank + Rvul
vaNkitum => vank + tumu~n
vaNkitavyaH => vank + tavya
vaNkitA => vank + tfc
vaNkitvA => vank + ktvA
pravaNkya => vank + lyap
vaNkitavAn => vank + ktavatu~
vaNkitaH => vank + kta
vaNkamAnaH => vank + SAnac
maNkanam => mank + lyuw
maNkanIyaH => mank + anIyar
maNkakaH => mank + Rvul
maNkitum => mank + tumu~n
maNkitavyaH => mank + tavya
maNkitA => mank + tfc
maNkitvA => mank + ktvA
pramaNkya => mank + lyap
maNkitavAn => mank + ktavatu~
maNkitaH => mank + kta
maNkamAnaH => mank + SAnac
kakanam => kak + lyuw
kakanIyaH => kak + anIyar
kAkakaH => kak + Rvul
kakitum => kak + tumu~n
kakitavyaH => kak + tavya
kakitA => kak + tfc
kakitvA => kak + ktvA
prakakya => kak + lyap
kakitavAn => kak + ktavatu~
kakitaH => kak + kta
kakamAnaH => kak + SAnac
kokanam => kuk + lyuw
kokanIyaH => kuk + anIyar
kokakaH => kuk + Rvul
kokitum => kuk + tumu~n
kokitavyaH => kuk + tavya
kokitA => kuk + tfc
kokitvA => kuk + ktvA
prakukya => kuk + lyap
kukitavAn => kuk + ktavatu~
kukitaH => kuk + kta
kokamAnaH => kuk + SAnac
varkaRam => vfk + lyuw
varkaRIyaH => vfk + anIyar
varkakaH => vfk + Rvul
varkitum => vfk + tumu~n
varkitavyaH => vfk + tavya
varkitA => vfk + tfc
varkitvA => vfk + ktvA
pravfkya => vfk + lyap
vfkitavAn => vfk + ktavatu~
vfkitaH => vfk + kta
varkamARaH => vfk + SAnac
cakanam => cak + lyuw
cakanIyaH => cak + anIyar
cAkakaH => cak + Rvul
cakitum => cak + tumu~n
cakitavyaH => cak + tavya
cakitA => cak + tfc
cakitvA => cak + ktvA
pracakya => cak + lyap
cakitavAn => cak + ktavatu~
cakitaH => cak + kta
cakamAnaH => cak + SAnac
kaNkanam => kank + lyuw
kaNkanIyaH => kank + anIyar
kaNkakaH => kank + Rvul
kaNkitum => kank + tumu~n
kaNkitavyaH => kank + tavya
kaNkitA => kank + tfc
kaNkitvA => kank + ktvA
prakaNkya => kank + lyap
kaNkitavAn => kank + ktavatu~
kaNkitaH => kank + kta
kaNkamAnaH => kank + SAnac
vaNkanam => vank + lyuw
vaNkanIyaH => vank + anIyar
vaNkakaH => vank + Rvul
vaNkitum => vank + tumu~n
vaNkitavyaH => vank + tavya
vaNkitA => vank + tfc
vaNkitvA => vank + ktvA
pravaNkya => vank + lyap
vaNkitavAn => vank + ktavatu~
vaNkitaH => vank + kta
vaNkamAnaH => vank + SAnac
SvaNkanam => Svank + lyuw
SvaNkanIyaH => Svank + anIyar
SvaNkakaH => Svank + Rvul
SvaNkitum => Svank + tumu~n
SvaNkitavyaH => Svank + tavya
SvaNkitA => Svank + tfc
SvaNkitvA => Svank + ktvA
praSvaNkya => Svank + lyap
SvaNkitavAn => Svank + ktavatu~
SvaNkitaH => Svank + kta
SvaNkamAnaH => Svank + SAnac
traNkaRam => trank + lyuw
traNkaRIyaH => trank + anIyar
traNkakaH => trank + Rvul
traNkitum => trank + tumu~n
traNkitavyaH => trank + tavya
traNkitA => trank + tfc
traNkitvA => trank + ktvA
pratraNkya => trank + lyap
traNkitavAn => trank + ktavatu~
traNkitaH => trank + kta
traNkamARaH => trank + SAnac
QOkanam => QOk + lyuw
QOkanIyaH => QOk + anIyar
QOkakaH => QOk + Rvul
QOkitum => QOk + tumu~n
QOkitavyaH => QOk + tavya
QOkitA => QOk + tfc
QOkitvA => QOk + ktvA
praQOkya => QOk + lyap
QOkitavAn => QOk + ktavatu~
QOkitaH => QOk + kta
QOkamAnaH => QOk + SAnac
trOkaRam => trOk + lyuw
trOkaRIyaH => trOk + anIyar
trOkakaH => trOk + Rvul
trOkitum => trOk + tumu~n
trOkitavyaH => trOk + tavya
trOkitA => trOk + tfc
trOkitvA => trOk + ktvA
pratrOkya => trOk + lyap
trOkitavAn => trOk + ktavatu~
trOkitaH => trOk + kta
trOkamARaH => trOk + SAnac
svaskanam => zvask + lyuw
svaskanIyaH => zvask + anIyar
svaskakaH => zvask + Rvul
svaskitum => zvask + tumu~n
svaskitavyaH => zvask + tavya
svaskitA => zvask + tfc
svaskitvA => zvask + ktvA
prasvaskya => zvask + lyap
svaskitavAn => zvask + ktavatu~
svaskitaH => zvask + kta
svaskamAnaH => zvask + SAnac
vaskanam => vask + lyuw
vaskanIyaH => vask + anIyar
vaskakaH => vask + Rvul
vaskitum => vask + tumu~n
vaskitavyaH => vask + tavya
vaskitA => vask + tfc
vaskitvA => vask + ktvA
pravaskya => vask + lyap
vaskitavAn => vask + ktavatu~
vaskitaH => vask + kta
vaskamAnaH => vask + SAnac
maskanam => mask + lyuw
maskanIyaH => mask + anIyar
maskakaH => mask + Rvul
maskitum => mask + tumu~n
maskitavyaH => mask + tavya
maskitA => mask + tfc
maskitvA => mask + ktvA
pramaskya => mask + lyap
maskitavAn => mask + ktavatu~
maskitaH => mask + kta
maskamAnaH => mask + SAnac
wekanam => wik + lyuw
wekanIyaH => wik + anIyar
wekakaH => wik + Rvul
wekitum => wik + tumu~n
wekitavyaH => wik + tavya
wekitA => wik + tfc
wekitvA => wik + ktvA
prawikya => wik + lyap
wikitavAn => wik + ktavatu~
wikitaH => wik + kta
wekamAnaH => wik + SAnac
wIkanam => wIk + lyuw
wIkanIyaH => wIk + anIyar
wIkakaH => wIk + Rvul
wIkitum => wIk + tumu~n
wIkitavyaH => wIk + tavya
wIkitA => wIk + tfc
wIkitvA => wIk + ktvA
prawIkya => wIk + lyap
wIkitavAn => wIk + ktavatu~
wIkitaH => wIk + kta
wIkamAnaH => wIk + SAnac
tekanam => tik + lyuw
tekanIyaH => tik + anIyar
tekakaH => tik + Rvul
tekitum => tik + tumu~n
tekitavyaH => tik + tavya
tekitA => tik + tfc
tekitvA => tik + ktvA
pratikya => tik + lyap
tikitavAn => tik + ktavatu~
tikitaH => tik + kta
tekamAnaH => tik + SAnac
tIkanam => tIk + lyuw
tIkanIyaH => tIk + anIyar
tIkakaH => tIk + Rvul
tIkitum => tIk + tumu~n
tIkitavyaH => tIk + tavya
tIkitA => tIk + tfc
tIkitvA => tIk + ktvA
pratIkya => tIk + lyap
tIkitavAn => tIk + ktavatu~
tIkitaH => tIk + kta
tIkamAnaH => tIk + SAnac
raNGaRam => ranG + lyuw
raNGaRIyaH => ranG + anIyar
raNGakaH => ranG + Rvul
raNGitum => ranG + tumu~n
raNGitavyaH => ranG + tavya
raNGitA => ranG + tfc
raNGitvA => ranG + ktvA
praraNGya => ranG + lyap
raNGitavAn => ranG + ktavatu~
raNGitaH => ranG + kta
raNGamARaH => ranG + SAnac
laNGanam => lanG + lyuw
laNGanIyaH => lanG + anIyar
laNGakaH => lanG + Rvul
laNGitum => lanG + tumu~n
laNGitavyaH => lanG + tavya
laNGitA => lanG + tfc
laNGitvA => lanG + ktvA
pralaNGya => lanG + lyap
laNGitavAn => lanG + ktavatu~
laNGitaH => lanG + kta
laNGamAnaH => lanG + SAnac
svaNkanam => svank + lyuw
svaNkanIyaH => svank + anIyar
svaNkakaH => svank + Rvul
svaNkitum => svank + tumu~n
svaNkitavyaH => svank + tavya
svaNkitA => svank + tfc
svaNkitvA => svank + ktvA
prasvaNkya => svank + lyap
svaNkitavAn => svank + ktavatu~
svaNkitaH => svank + kta
svaNkamAnaH => svank + SAnac
aNGanam => anG + lyuw
aNGanIyaH => anG + anIyar
aNGakaH => anG + Rvul
aNGitum => anG + tumu~n
aNGitavyaH => anG + tavya
aNGitA => anG + tfc
aNGitvA => anG + ktvA
prANGya => anG + lyap
aNGitavAn => anG + ktavatu~
aNGitaH => anG + kta
aNGamAnaH => anG + SAnac
vaNGanam => vanG + lyuw
vaNGanIyaH => vanG + anIyar
vaNGakaH => vanG + Rvul
vaNGitum => vanG + tumu~n
vaNGitavyaH => vanG + tavya
vaNGitA => vanG + tfc
vaNGitvA => vanG + ktvA
pravaNGya => vanG + lyap
vaNGitavAn => vanG + ktavatu~
vaNGitaH => vanG + kta
vaNGamAnaH => vanG + SAnac
maNGanam => manG + lyuw
maNGanIyaH => manG + anIyar
maNGakaH => manG + Rvul
maNGitum => manG + tumu~n
maNGitavyaH => manG + tavya
maNGitA => manG + tfc
maNGitvA => manG + ktvA
pramaNGya => manG + lyap
maNGitavAn => manG + ktavatu~
maNGitaH => manG + kta
maNGamAnaH => manG + SAnac
rAGaRam => rAG + lyuw
rAGaRIyaH => rAG + anIyar
rAGakaH => rAG + Rvul
rAGitum => rAG + tumu~n
rAGitavyaH => rAG + tavya
rAGitA => rAG + tfc
rAGitvA => rAG + ktvA
prarAGya => rAG + lyap
rAGitavAn => rAG + ktavatu~
rAGitaH => rAG + kta
rAGamARaH => rAG + SAnac
lAGanam => lAG + lyuw
lAGanIyaH => lAG + anIyar
lAGakaH => lAG + Rvul
lAGitum => lAG + tumu~n
lAGitavyaH => lAG + tavya
lAGitA => lAG + tfc
lAGitvA => lAG + ktvA
pralAGya => lAG + lyap
lAGitavAn => lAG + ktavatu~
lAGitaH => lAG + kta
lAGamAnaH => lAG + SAnac
drAGaRam => drAG + lyuw
drAGaRIyaH => drAG + anIyar
drAGakaH => drAG + Rvul
drAGitum => drAG + tumu~n
drAGitavyaH => drAG + tavya
drAGitA => drAG + tfc
drAGitvA => drAG + ktvA
pradrAGya => drAG + lyap
drAGitavAn => drAG + ktavatu~
drAGitaH => drAG + kta
drAGamARaH => drAG + SAnac
DrAGaRam => DrAG + lyuw
DrAGaRIyaH => DrAG + anIyar
DrAGakaH => DrAG + Rvul
DrAGitum => DrAG + tumu~n
DrAGitavyaH => DrAG + tavya
DrAGitA => DrAG + tfc
DrAGitvA => DrAG + ktvA
praDrAGya => DrAG + lyap
DrAGitavAn => DrAG + ktavatu~
DrAGitaH => DrAG + kta
DrAGamARaH => DrAG + SAnac
SlAGanam => SlAG + lyuw
SlAGanIyaH => SlAG + anIyar
SlAGakaH => SlAG + Rvul
SlAGitum => SlAG + tumu~n
SlAGitavyaH => SlAG + tavya
SlAGitA => SlAG + tfc
SlAGitvA => SlAG + ktvA
praSlAGya => SlAG + lyap
SlAGitavAn => SlAG + ktavatu~
SlAGitaH => SlAG + kta
SlAGamAnaH => SlAG + SAnac
Pakkanam => Pakk + lyuw
PakkanIyaH => Pakk + anIyar
PakkakaH => Pakk + Rvul
Pakkitum => Pakk + tumu~n
PakkitavyaH => Pakk + tavya
PakkitA => Pakk + tfc
PakkitvA => Pakk + ktvA
praPakkya => Pakk + lyap
PakkitavAn => Pakk + ktavatu~
PakkitaH => Pakk + kta
Pakkan => Pakk + Satf~
takanam => tak + lyuw
takanIyaH => tak + anIyar
tAkakaH => tak + Rvul
takitum => tak + tumu~n
takitavyaH => tak + tavya
takitA => tak + tfc
takitvA => tak + ktvA
pratakya => tak + lyap
takitavAn => tak + ktavatu~
takitaH => tak + kta
takan => tak + Satf~
taNkanam => tank + lyuw
taNkanIyaH => tank + anIyar
taNkakaH => tank + Rvul
taNkitum => tank + tumu~n
taNkitavyaH => tank + tavya
taNkitA => tank + tfc
taNkitvA => tank + ktvA
prataNkya => tank + lyap
taNkitavAn => tank + ktavatu~
taNkitaH => tank + kta
taNkan => tank + Satf~
bukkanam => bukk + lyuw
bukkanIyaH => bukk + anIyar
bukkakaH => bukk + Rvul
bukkitum => bukk + tumu~n
bukkitavyaH => bukk + tavya
bukkitA => bukk + tfc
bukkitvA => bukk + ktvA
prabukkya => bukk + lyap
bukkitavAn => bukk + ktavatu~
bukkitaH => bukk + kta
bukkan => bukk + Satf~
Sokanam => Suk + lyuw
SokanIyaH => Suk + anIyar
SokakaH => Suk + Rvul
Sokitum => Suk + tumu~n
SokitavyaH => Suk + tavya
SokitA => Suk + tfc
SokitvA => Suk + ktvA
praSukya => Suk + lyap
SukitavAn => Suk + ktavatu~
SukitaH => Suk + kta
Sokan => Suk + Satf~
kaKanam => kaK + lyuw
kaKanIyaH => kaK + anIyar
kAKakaH => kaK + Rvul
kaKitum => kaK + tumu~n
kaKitavyaH => kaK + tavya
kaKitA => kaK + tfc
kaKitvA => kaK + ktvA
prakaKya => kaK + lyap
kaKitavAn => kaK + ktavatu~
kaKitaH => kaK + kta
kaKan => kaK + Satf~
oKanam => oK + lyuw
oKanIyaH => oK + anIyar
oKakaH => oK + Rvul
oKitum => oK + tumu~n
oKitavyaH => oK + tavya
oKitA => oK + tfc
oKitvA => oK + ktvA
pra => oK + lyap
oKitavAn => oK + ktavatu~
oKitaH => oK + kta
oKan => oK + Satf~
rAKaRam => rAK + lyuw
rAKaRIyaH => rAK + anIyar
rAKakaH => rAK + Rvul
rAKitum => rAK + tumu~n
rAKitavyaH => rAK + tavya
rAKitA => rAK + tfc
rAKitvA => rAK + ktvA
prarAKya => rAK + lyap
rAKitavAn => rAK + ktavatu~
rAKitaH => rAK + kta
rAKan => rAK + Satf~
lAKanam => lAK + lyuw
lAKanIyaH => lAK + anIyar
lAKakaH => lAK + Rvul
lAKitum => lAK + tumu~n
lAKitavyaH => lAK + tavya
lAKitA => lAK + tfc
lAKitvA => lAK + ktvA
pralAKya => lAK + lyap
lAKitavAn => lAK + ktavatu~
lAKitaH => lAK + kta
lAKan => lAK + Satf~
drAKaRam => drAK + lyuw
drAKaRIyaH => drAK + anIyar
drAKakaH => drAK + Rvul
drAKitum => drAK + tumu~n
drAKitavyaH => drAK + tavya
drAKitA => drAK + tfc
drAKitvA => drAK + ktvA
pradrAKya => drAK + lyap
drAKitavAn => drAK + ktavatu~
drAKitaH => drAK + kta
drAKan => drAK + Satf~
DrAKaRam => DrAK + lyuw
DrAKaRIyaH => DrAK + anIyar
DrAKakaH => DrAK + Rvul
DrAKitum => DrAK + tumu~n
DrAKitavyaH => DrAK + tavya
DrAKitA => DrAK + tfc
DrAKitvA => DrAK + ktvA
praDrAKya => DrAK + lyap
DrAKitavAn => DrAK + ktavatu~
DrAKitaH => DrAK + kta
DrAKan => DrAK + Satf~
SAKanam => SAK + lyuw
SAKanIyaH => SAK + anIyar
SAKakaH => SAK + Rvul
SAKitum => SAK + tumu~n
SAKitavyaH => SAK + tavya
SAKitA => SAK + tfc
SAKitvA => SAK + ktvA
praSAKya => SAK + lyap
SAKitavAn => SAK + ktavatu~
SAKitaH => SAK + kta
SAKan => SAK + Satf~
SlAKanam => SlAK + lyuw
SlAKanIyaH => SlAK + anIyar
SlAKakaH => SlAK + Rvul
SlAKitum => SlAK + tumu~n
SlAKitavyaH => SlAK + tavya
SlAKitA => SlAK + tfc
SlAKitvA => SlAK + ktvA
praSlAKya => SlAK + lyap
SlAKitavAn => SlAK + ktavatu~
SlAKitaH => SlAK + kta
SlAKan => SlAK + Satf~
oKanam => uK + lyuw
oKanIyaH => uK + anIyar
oKakaH => uK + Rvul
oKitum => uK + tumu~n
oKitavyaH => uK + tavya
oKitA => uK + tfc
oKitvA => uK + ktvA
pra => uK + lyap
uKitavAn => uK + ktavatu~
uKitaH => uK + kta
oKan => uK + Satf~
uNKanam => unK + lyuw
uNKanIyaH => unK + anIyar
uNKakaH => unK + Rvul
uNKitum => unK + tumu~n
uNKitavyaH => unK + tavya
uNKitA => unK + tfc
uNKitvA => unK + ktvA
pra => unK + lyap
uNKitavAn => unK + ktavatu~
uNKitaH => unK + kta
uNKan => unK + Satf~
vaKanam => vaK + lyuw
vaKanIyaH => vaK + anIyar
vAKakaH => vaK + Rvul
vaKitum => vaK + tumu~n
vaKitavyaH => vaK + tavya
vaKitA => vaK + tfc
vaKitvA => vaK + ktvA
pravaKya => vaK + lyap
vaKitavAn => vaK + ktavatu~
vaKitaH => vaK + kta
vaKan => vaK + Satf~
vaNKanam => vanK + lyuw
vaNKanIyaH => vanK + anIyar
vaNKakaH => vanK + Rvul
vaNKitum => vanK + tumu~n
vaNKitavyaH => vanK + tavya
vaNKitA => vanK + tfc
vaNKitvA => vanK + ktvA
pravaNKya => vanK + lyap
vaNKitavAn => vanK + ktavatu~
vaNKitaH => vanK + kta
vaNKan => vanK + Satf~
maKanam => maK + lyuw
maKanIyaH => maK + anIyar
mAKakaH => maK + Rvul
maKitum => maK + tumu~n
maKitavyaH => maK + tavya
maKitA => maK + tfc
maKitvA => maK + ktvA
pramaKya => maK + lyap
maKitavAn => maK + ktavatu~
maKitaH => maK + kta
maKan => maK + Satf~
maNKanam => manK + lyuw
maNKanIyaH => manK + anIyar
maNKakaH => manK + Rvul
maNKitum => manK + tumu~n
maNKitavyaH => manK + tavya
maNKitA => manK + tfc
maNKitvA => manK + ktvA
pramaNKya => manK + lyap
maNKitavAn => manK + ktavatu~
maNKitaH => manK + kta
maNKan => manK + Satf~
naKanam => naK + lyuw
naKanIyaH => naK + anIyar
nAKakaH => naK + Rvul
naKitum => naK + tumu~n
naKitavyaH => naK + tavya
naKitA => naK + tfc
naKitvA => naK + ktvA
praRaKya => naK + lyap
naKitavAn => naK + ktavatu~
naKitaH => naK + kta
naKan => naK + Satf~
naNKanam => nanK + lyuw
naNKanIyaH => nanK + anIyar
naNKakaH => nanK + Rvul
naNKitum => nanK + tumu~n
naNKitavyaH => nanK + tavya
naNKitA => nanK + tfc
naNKitvA => nanK + ktvA
praRaNKya => nanK + lyap
naNKitavAn => nanK + ktavatu~
naNKitaH => nanK + kta
naNKan => nanK + Satf~
raKaRam => raK + lyuw
raKaRIyaH => raK + anIyar
rAKakaH => raK + Rvul
raKitum => raK + tumu~n
raKitavyaH => raK + tavya
raKitA => raK + tfc
raKitvA => raK + ktvA
praraKya => raK + lyap
raKitavAn => raK + ktavatu~
raKitaH => raK + kta
raKan => raK + Satf~
raNKaRam => ranK + lyuw
raNKaRIyaH => ranK + anIyar
raNKakaH => ranK + Rvul
raNKitum => ranK + tumu~n
raNKitavyaH => ranK + tavya
raNKitA => ranK + tfc
raNKitvA => ranK + ktvA
praraNKya => ranK + lyap
raNKitavAn => ranK + ktavatu~
raNKitaH => ranK + kta
raNKan => ranK + Satf~
laKanam => laK + lyuw
laKanIyaH => laK + anIyar
lAKakaH => laK + Rvul
laKitum => laK + tumu~n
laKitavyaH => laK + tavya
laKitA => laK + tfc
laKitvA => laK + ktvA
pralaKya => laK + lyap
laKitavAn => laK + ktavatu~
laKitaH => laK + kta
laKan => laK + Satf~
laNKanam => lanK + lyuw
laNKanIyaH => lanK + anIyar
laNKakaH => lanK + Rvul
laNKitum => lanK + tumu~n
laNKitavyaH => lanK + tavya
laNKitA => lanK + tfc
laNKitvA => lanK + ktvA
pralaNKya => lanK + lyap
laNKitavAn => lanK + ktavatu~
laNKitaH => lanK + kta
laNKan => lanK + Satf~
eKanam => iK + lyuw
eKanIyaH => iK + anIyar
eKakaH => iK + Rvul
eKitum => iK + tumu~n
eKitavyaH => iK + tavya
eKitA => iK + tfc
eKitvA => iK + ktvA
pra => iK + lyap
iKitavAn => iK + ktavatu~
iKitaH => iK + kta
eKan => iK + Satf~
iNKanam => inK + lyuw
iNKanIyaH => inK + anIyar
iNKakaH => inK + Rvul
iNKitum => inK + tumu~n
iNKitavyaH => inK + tavya
iNKitA => inK + tfc
iNKitvA => inK + ktvA
pra => inK + lyap
iNKitavAn => inK + ktavatu~
iNKitaH => inK + kta
iNKan => inK + Satf~
IKanam => IK + lyuw
IKanIyaH => IK + anIyar
IKakaH => IK + Rvul
IKitum => IK + tumu~n
IKitavyaH => IK + tavya
IKitA => IK + tfc
IKitvA => IK + ktvA
pra => IK + lyap
IKitavAn => IK + ktavatu~
IKitaH => IK + kta
IKan => IK + Satf~
INKanam => InK + lyuw
INKanIyaH => InK + anIyar
INKakaH => InK + Rvul
INKitum => InK + tumu~n
INKitavyaH => InK + tavya
INKitA => InK + tfc
INKitvA => InK + ktvA
pra => InK + lyap
INKitavAn => InK + ktavatu~
INKitaH => InK + kta
INKan => InK + Satf~
valganam => valg + lyuw
valganIyaH => valg + anIyar
valgakaH => valg + Rvul
valgitum => valg + tumu~n
valgitavyaH => valg + tavya
valgitA => valg + tfc
valgitvA => valg + ktvA
pravalgya => valg + lyap
valgitavAn => valg + ktavatu~
valgitaH => valg + kta
valgan => valg + Satf~
raNgaRam => rang + lyuw
raNgaRIyaH => rang + anIyar
raNgakaH => rang + Rvul
raNgitum => rang + tumu~n
raNgitavyaH => rang + tavya
raNgitA => rang + tfc
raNgitvA => rang + ktvA
praraNgya => rang + lyap
raNgitavAn => rang + ktavatu~
raNgitaH => rang + kta
raNgan => rang + Satf~
laNganam => lang + lyuw
laNganIyaH => lang + anIyar
laNgakaH => lang + Rvul
laNgitum => lang + tumu~n
laNgitavyaH => lang + tavya
laNgitA => lang + tfc
laNgitvA => lang + ktvA
pralaNgya => lang + lyap
laNgitavAn => lang + ktavatu~
laNgitaH => lang + kta
laNgan => lang + Satf~
aNganam => ang + lyuw
aNganIyaH => ang + anIyar
aNgakaH => ang + Rvul
aNgitum => ang + tumu~n
aNgitavyaH => ang + tavya
aNgitA => ang + tfc
aNgitvA => ang + ktvA
prANgya => ang + lyap
aNgitavAn => ang + ktavatu~
aNgitaH => ang + kta
aNgan => ang + Satf~
vaNganam => vang + lyuw
vaNganIyaH => vang + anIyar
vaNgakaH => vang + Rvul
vaNgitum => vang + tumu~n
vaNgitavyaH => vang + tavya
vaNgitA => vang + tfc
vaNgitvA => vang + ktvA
pravaNgya => vang + lyap
vaNgitavAn => vang + ktavatu~
vaNgitaH => vang + kta
vaNgan => vang + Satf~
maNganam => mang + lyuw
maNganIyaH => mang + anIyar
maNgakaH => mang + Rvul
maNgitum => mang + tumu~n
maNgitavyaH => mang + tavya
maNgitA => mang + tfc
maNgitvA => mang + ktvA
pramaNgya => mang + lyap
maNgitavAn => mang + ktavatu~
maNgitaH => mang + kta
maNgan => mang + Satf~
taNganam => tang + lyuw
taNganIyaH => tang + anIyar
taNgakaH => tang + Rvul
taNgitum => tang + tumu~n
taNgitavyaH => tang + tavya
taNgitA => tang + tfc
taNgitvA => tang + ktvA
prataNgya => tang + lyap
taNgitavAn => tang + ktavatu~
taNgitaH => tang + kta
taNgan => tang + Satf~
tvaNganam => tvang + lyuw
tvaNganIyaH => tvang + anIyar
tvaNgakaH => tvang + Rvul
tvaNgitum => tvang + tumu~n
tvaNgitavyaH => tvang + tavya
tvaNgitA => tvang + tfc
tvaNgitvA => tvang + ktvA
pratvaNgya => tvang + lyap
tvaNgitavAn => tvang + ktavatu~
tvaNgitaH => tvang + kta
tvaNgan => tvang + Satf~
traNgaRam => trang + lyuw
traNgaRIyaH => trang + anIyar
traNgakaH => trang + Rvul
traNgitum => trang + tumu~n
traNgitavyaH => trang + tavya
traNgitA => trang + tfc
traNgitvA => trang + ktvA
pratraNgya => trang + lyap
traNgitavAn => trang + ktavatu~
traNgitaH => trang + kta
traNgan => trang + Satf~
SraNgaRam => Srang + lyuw
SraNgaRIyaH => Srang + anIyar
SraNgakaH => Srang + Rvul
SraNgitum => Srang + tumu~n
SraNgitavyaH => Srang + tavya
SraNgitA => Srang + tfc
SraNgitvA => Srang + ktvA
praSraNgya => Srang + lyap
SraNgitavAn => Srang + ktavatu~
SraNgitaH => Srang + kta
SraNgan => Srang + Satf~
SlaNganam => Slang + lyuw
SlaNganIyaH => Slang + anIyar
SlaNgakaH => Slang + Rvul
SlaNgitum => Slang + tumu~n
SlaNgitavyaH => Slang + tavya
SlaNgitA => Slang + tfc
SlaNgitvA => Slang + ktvA
praSlaNgya => Slang + lyap
SlaNgitavAn => Slang + ktavatu~
SlaNgitaH => Slang + kta
SlaNgan => Slang + Satf~
iNganam => ing + lyuw
iNganIyaH => ing + anIyar
iNgakaH => ing + Rvul
iNgitum => ing + tumu~n
iNgitavyaH => ing + tavya
iNgitA => ing + tfc
iNgitvA => ing + ktvA
pra => ing + lyap
iNgitavAn => ing + ktavatu~
iNgitaH => ing + kta
iNgan => ing + Satf~
riNgaRam => ring + lyuw
riNgaRIyaH => ring + anIyar
riNgakaH => ring + Rvul
riNgitum => ring + tumu~n
riNgitavyaH => ring + tavya
riNgitA => ring + tfc
riNgitvA => ring + ktvA
prariNgya => ring + lyap
riNgitavAn => ring + ktavatu~
riNgitaH => ring + kta
riNgan => ring + Satf~
liNganam => ling + lyuw
liNganIyaH => ling + anIyar
liNgakaH => ling + Rvul
liNgitum => ling + tumu~n
liNgitavyaH => ling + tavya
liNgitA => ling + tfc
liNgitvA => ling + ktvA
praliNgya => ling + lyap
liNgitavAn => ling + ktavatu~
liNgitaH => ling + kta
liNgan => ling + Satf~
muNKanam => munK + lyuw
muNKanIyaH => munK + anIyar
muNKakaH => munK + Rvul
muNKitum => munK + tumu~n
muNKitavyaH => munK + tavya
muNKitA => munK + tfc
muNKitvA => munK + ktvA
pramuNKya => munK + lyap
muNKitavAn => munK + ktavatu~
muNKitaH => munK + kta
muNKan => munK + Satf~
TaNkanam => Tank + lyuw
TaNkanIyaH => Tank + anIyar
TaNkakaH => Tank + Rvul
TaNkitum => Tank + tumu~n
TaNkitavyaH => Tank + tavya
TaNkitA => Tank + tfc
TaNkitvA => Tank + ktvA
praTaNkya => Tank + lyap
TaNkitavAn => Tank + ktavatu~
TaNkitaH => Tank + kta
TaNkan => Tank + Satf~
reKaRam => riK + lyuw
reKaRIyaH => riK + anIyar
reKakaH => riK + Rvul
reKitum => riK + tumu~n
reKitavyaH => riK + tavya
reKitA => riK + tfc
reKitvA => riK + ktvA
prariKya => riK + lyap
riKitavAn => riK + ktavatu~
riKitaH => riK + kta
reKan => riK + Satf~
riNKaRam => rinK + lyuw
riNKaRIyaH => rinK + anIyar
riNKakaH => rinK + Rvul
riNKitum => rinK + tumu~n
riNKitavyaH => rinK + tavya
riNKitA => rinK + tfc
riNKitvA => rinK + ktvA
prariNKya => rinK + lyap
riNKitavAn => rinK + ktavatu~
riNKitaH => rinK + kta
riNKan => rinK + Satf~
leKanam => liK + lyuw
leKanIyaH => liK + anIyar
leKakaH => liK + Rvul
leKitum => liK + tumu~n
leKitavyaH => liK + tavya
leKitA => liK + tfc
leKitvA => liK + ktvA
praliKya => liK + lyap
liKitavAn => liK + ktavatu~
liKitaH => liK + kta
leKan => liK + Satf~
liNKanam => linK + lyuw
liNKanIyaH => linK + anIyar
liNKakaH => linK + Rvul
liNKitum => linK + tumu~n
liNKitavyaH => linK + tavya
liNKitA => linK + tfc
liNKitvA => linK + ktvA
praliNKya => linK + lyap
liNKitavAn => linK + ktavatu~
liNKitaH => linK + kta
liNKan => linK + Satf~
traKaRam => traK + lyuw
traKaRIyaH => traK + anIyar
trAKakaH => traK + Rvul
traKitum => traK + tumu~n
traKitavyaH => traK + tavya
traKitA => traK + tfc
traKitvA => traK + ktvA
pratraKya => traK + lyap
traKitavAn => traK + ktavatu~
traKitaH => traK + kta
traKan => traK + Satf~
triNKaRam => trinK + lyuw
triNKaRIyaH => trinK + anIyar
triNKakaH => trinK + Rvul
triNKitum => trinK + tumu~n
triNKitavyaH => trinK + tavya
triNKitA => trinK + tfc
triNKitvA => trinK + ktvA
pratriNKya => trinK + lyap
triNKitavAn => trinK + ktavatu~
triNKitaH => trinK + kta
triNKan => trinK + Satf~
SiNKanam => SinK + lyuw
SiNKanIyaH => SinK + anIyar
SiNKakaH => SinK + Rvul
SiNKitum => SinK + tumu~n
SiNKitavyaH => SinK + tavya
SiNKitA => SinK + tfc
SiNKitvA => SinK + ktvA
praSiNKya => SinK + lyap
SiNKitavAn => SinK + ktavatu~
SiNKitaH => SinK + kta
SiNKan => SinK + Satf~
yuNganam => yung + lyuw
yuNganIyaH => yung + anIyar
yuNgakaH => yung + Rvul
yuNgitum => yung + tumu~n
yuNgitavyaH => yung + tavya
yuNgitA => yung + tfc
yuNgitvA => yung + ktvA
prayuNgya => yung + lyap
yuNgitavAn => yung + ktavatu~
yuNgitaH => yung + kta
yuNgan => yung + Satf~
juNganam => jung + lyuw
juNganIyaH => jung + anIyar
juNgakaH => jung + Rvul
juNgitum => jung + tumu~n
juNgitavyaH => jung + tavya
juNgitA => jung + tfc
juNgitvA => jung + ktvA
prajuNgya => jung + lyap
juNgitavAn => jung + ktavatu~
juNgitaH => jung + kta
juNgan => jung + Satf~
buNganam => bung + lyuw
buNganIyaH => bung + anIyar
buNgakaH => bung + Rvul
buNgitum => bung + tumu~n
buNgitavyaH => bung + tavya
buNgitA => bung + tfc
buNgitvA => bung + ktvA
prabuNgya => bung + lyap
buNgitavAn => bung + ktavatu~
buNgitaH => bung + kta
buNgan => bung + Satf~
vuNganam => vung + lyuw
vuNganIyaH => vung + anIyar
vuNgakaH => vung + Rvul
vuNgitum => vung + tumu~n
vuNgitavyaH => vung + tavya
vuNgitA => vung + tfc
vuNgitvA => vung + ktvA
pravuNgya => vung + lyap
vuNgitavAn => vung + ktavatu~
vuNgitaH => vung + kta
vuNgan => vung + Satf~
GaGanam => GaG + lyuw
GaGanIyaH => GaG + anIyar
GAGakaH => GaG + Rvul
GaGitum => GaG + tumu~n
GaGitavyaH => GaG + tavya
GaGitA => GaG + tfc
GaGitvA => GaG + ktvA
praGaGya => GaG + lyap
GaGitavAn => GaG + ktavatu~
GaGitaH => GaG + kta
GaGan => GaG + Satf~
GagGanam => GagG + lyuw
GagGanIyaH => GagG + anIyar
GagGakaH => GagG + Rvul
GagGitum => GagG + tumu~n
GagGitavyaH => GagG + tavya
GagGitA => GagG + tfc
GagGitvA => GagG + ktvA
praGagGya => GagG + lyap
GagGitavAn => GagG + ktavatu~
GagGitaH => GagG + kta
GagGan => GagG + Satf~
daNGanam => danG + lyuw
daNGanIyaH => danG + anIyar
daNGakaH => danG + Rvul
daNGitum => danG + tumu~n
daNGitavyaH => danG + tavya
daNGitA => danG + tfc
daNGitvA => danG + ktvA
pradaNGya => danG + lyap
daNGitavAn => danG + ktavatu~
daNGitaH => danG + kta
daNGan => danG + Satf~
laNGanam => lanG + lyuw
laNGanIyaH => lanG + anIyar
laNGakaH => lanG + Rvul
laNGitum => lanG + tumu~n
laNGitavyaH => lanG + tavya
laNGitA => lanG + tfc
laNGitvA => lanG + ktvA
pralaNGya => lanG + lyap
laNGitavAn => lanG + ktavatu~
laNGitaH => lanG + kta
laNGan => lanG + Satf~
maNGanam => manG + lyuw
maNGanIyaH => manG + anIyar
maNGakaH => manG + Rvul
maNGitum => manG + tumu~n
maNGitavyaH => manG + tavya
maNGitA => manG + tfc
maNGitvA => manG + ktvA
pramaNGya => manG + lyap
maNGitavAn => manG + ktavatu~
maNGitaH => manG + kta
maNGan => manG + Satf~
SiNGanam => SinG + lyuw
SiNGanIyaH => SinG + anIyar
SiNGakaH => SinG + Rvul
SiNGitum => SinG + tumu~n
SiNGitavyaH => SinG + tavya
SiNGitA => SinG + tfc
SiNGitvA => SinG + ktvA
praSiNGya => SinG + lyap
SiNGitavAn => SinG + ktavatu~
SiNGitaH => SinG + kta
SiNGan => SinG + Satf~
arGaRam => arG + lyuw
arGaRIyaH => arG + anIyar
arGakaH => arG + Rvul
arGitum => arG + tumu~n
arGitavyaH => arG + tavya
arGitA => arG + tfc
arGitvA => arG + ktvA
prArGya => arG + lyap
arGitavAn => arG + ktavatu~
arGitaH => arG + kta
arGan => arG + Satf~
varcanam => varc + lyuw
varcanIyaH => varc + anIyar
varcakaH => varc + Rvul
varcitum => varc + tumu~n
varcitavyaH => varc + tavya
varcitA => varc + tfc
varcitvA => varc + ktvA
pravarcya => varc + lyap
varcitavAn => varc + ktavatu~
varcitaH => varc + kta
varcamAnaH => varc + SAnac
sacanam => sac + lyuw
sacanIyaH => sac + anIyar
sAcakaH => sac + Rvul
sacitum => sac + tumu~n
sacitavyaH => sac + tavya
sacitA => sac + tfc
sacitvA => sac + ktvA
prasacya => sac + lyap
sacitavAn => sac + ktavatu~
sacitaH => sac + kta
sacamAnaH => sac + SAnac
locanam => loc + lyuw
locanIyaH => loc + anIyar
locakaH => loc + Rvul
locitum => loc + tumu~n
locitavyaH => loc + tavya
locitA => loc + tfc
locitvA => loc + ktvA
pralocya => loc + lyap
locitavAn => loc + ktavatu~
locitaH => loc + kta
locamAnaH => loc + SAnac
Sacanam => Sac + lyuw
SacanIyaH => Sac + anIyar
SAcakaH => Sac + Rvul
Sacitum => Sac + tumu~n
SacitavyaH => Sac + tavya
SacitA => Sac + tfc
SacitvA => Sac + ktvA
praSacya => Sac + lyap
SacitavAn => Sac + ktavatu~
SacitaH => Sac + kta
SacamAnaH => Sac + SAnac
Svacanam => Svac + lyuw
SvacanIyaH => Svac + anIyar
SvAcakaH => Svac + Rvul
Svacitum => Svac + tumu~n
SvacitavyaH => Svac + tavya
SvacitA => Svac + tfc
SvacitvA => Svac + ktvA
praSvacya => Svac + lyap
SvacitavAn => Svac + ktavatu~
SvacitaH => Svac + kta
SvacamAnaH => Svac + SAnac
SvaYcanam => Svanc + lyuw
SvaYcanIyaH => Svanc + anIyar
SvaYcakaH => Svanc + Rvul
SvaYcitum => Svanc + tumu~n
SvaYcitavyaH => Svanc + tavya
SvaYcitA => Svanc + tfc
SvaYcitvA => Svanc + ktvA
praSvaYcya => Svanc + lyap
SvaYcitavAn => Svanc + ktavatu~
SvaYcitaH => Svanc + kta
SvaYcamAnaH => Svanc + SAnac
kacanam => kac + lyuw
kacanIyaH => kac + anIyar
kAcakaH => kac + Rvul
kacitum => kac + tumu~n
kacitavyaH => kac + tavya
kacitA => kac + tfc
kacitvA => kac + ktvA
prakacya => kac + lyap
kacitavAn => kac + ktavatu~
kacitaH => kac + kta
kacamAnaH => kac + SAnac
kaYcanam => kanc + lyuw
kaYcanIyaH => kanc + anIyar
kaYcakaH => kanc + Rvul
kaYcitum => kanc + tumu~n
kaYcitavyaH => kanc + tavya
kaYcitA => kanc + tfc
kaYcitvA => kanc + ktvA
prakaYcya => kanc + lyap
kaYcitavAn => kanc + ktavatu~
kaYcitaH => kanc + kta
kaYcamAnaH => kanc + SAnac
kAYcanam => kAnc + lyuw
kAYcanIyaH => kAnc + anIyar
kAYcakaH => kAnc + Rvul
kAYcitum => kAnc + tumu~n
kAYcitavyaH => kAnc + tavya
kAYcitA => kAnc + tfc
kAYcitvA => kAnc + ktvA
prakAYcya => kAnc + lyap
kAYcitavAn => kAnc + ktavatu~
kAYcitaH => kAnc + kta
kAYcamAnaH => kAnc + SAnac
macanam => mac + lyuw
macanIyaH => mac + anIyar
mAcakaH => mac + Rvul
macitum => mac + tumu~n
macitavyaH => mac + tavya
macitA => mac + tfc
macitvA => mac + ktvA
pramacya => mac + lyap
macitavAn => mac + ktavatu~
macitaH => mac + kta
macamAnaH => mac + SAnac
mucayanam => munc + lyuw
mucayanIyaH => munc + anIyar
mucAyakaH => munc + Rvul
mucayitum => munc + tumu~n
mucayitavyaH => munc + tavya
mucayitA => munc + tfc
mucayitvA => munc + ktvA
pramucitya => munc + lyap
mucyitavAn => munc + ktavatu~
mucyitaH => munc + kta
mucayamAnaH => munc + SAnac
maYcanam => manc + lyuw
maYcanIyaH => manc + anIyar
maYcakaH => manc + Rvul
maYcitum => manc + tumu~n
maYcitavyaH => manc + tavya
maYcitA => manc + tfc
maYcitvA => manc + ktvA
pramaYcya => manc + lyap
maYcitavAn => manc + ktavatu~
maYcitaH => manc + kta
maYcamAnaH => manc + SAnac
paYcanam => panc + lyuw
paYcanIyaH => panc + anIyar
paYcakaH => panc + Rvul
paYcitum => panc + tumu~n
paYcitavyaH => panc + tavya
paYcitA => panc + tfc
paYcitvA => panc + ktvA
prapaYcya => panc + lyap
paYcitavAn => panc + ktavatu~
paYcitaH => panc + kta
paYcamAnaH => panc + SAnac
stocanam => stuc + lyuw
stocanIyaH => stuc + anIyar
stocakaH => stuc + Rvul
stocitum => stuc + tumu~n
stocitavyaH => stuc + tavya
stocitA => stuc + tfc
stocitvA => stuc + ktvA
prastucya => stuc + lyap
stucitavAn => stuc + ktavatu~
stucitaH => stuc + kta
stocamAnaH => stuc + SAnac
arjanam => fj + lyuw
arjanIyaH => fj + anIyar
arjakaH => fj + Rvul
arjitum => fj + tumu~n
arjitavyaH => fj + tavya
arjitA => fj + tfc
arjitvA => fj + ktvA
prArjya => fj + lyap
fjitavAn => fj + ktavatu~
fjitaH => fj + kta
arjamAnaH => fj + SAnac
fYjanam => fnj + lyuw
fYjanIyaH => fnj + anIyar
fYjakaH => fnj + Rvul
fYjitum => fnj + tumu~n
fYjitavyaH => fnj + tavya
fYjitA => fnj + tfc
fYjitvA => fnj + ktvA
prArYjya => fnj + lyap
fYjitavAn => fnj + ktavatu~
fYjitaH => fnj + kta
fYjamAnaH => fnj + SAnac
Barjanam => Bfj + lyuw
BarjanIyaH => Bfj + anIyar
BarjakaH => Bfj + Rvul
Barjitum => Bfj + tumu~n
BarjitavyaH => Bfj + tavya
BarjitA => Bfj + tfc
BarjitvA => Bfj + ktvA
praBfjya => Bfj + lyap
BfktavAn => Bfj + ktavatu~
BfktaH => Bfj + kta
BarjamAnaH => Bfj + SAnac
ejanam => ej + lyuw
ejanIyaH => ej + anIyar
ejakaH => ej + Rvul
ejitum => ej + tumu~n
ejitavyaH => ej + tavya
ejitA => ej + tfc
ejitvA => ej + ktvA
pra => ej + lyap
ejitavAn => ej + ktavatu~
ejitaH => ej + kta
ejamAnaH => ej + SAnac
Brejanam => Brej + lyuw
BrejanIyaH => Brej + anIyar
BrejakaH => Brej + Rvul
Brejitum => Brej + tumu~n
BrejitavyaH => Brej + tavya
BrejitA => Brej + tfc
BrejitvA => Brej + ktvA
praBrejya => Brej + lyap
BrejitavAn => Brej + ktavatu~
BrejitaH => Brej + kta
BrejamAnaH => Brej + SAnac
BrAjanam => BrAj + lyuw
BrAjanIyaH => BrAj + anIyar
BrAjakaH => BrAj + Rvul
BrAjitum => BrAj + tumu~n
BrAjitavyaH => BrAj + tavya
BrAjitA => BrAj + tfc
BrAjitvA => BrAj + ktvA
praBrAjya => BrAj + lyap
BrAjitavAn => BrAj + ktavatu~
BrAjitaH => BrAj + kta
BrAjamAnaH => BrAj + SAnac
rejanam => rej + lyuw
rejanIyaH => rej + anIyar
rejakaH => rej + Rvul
rejitum => rej + tumu~n
rejitavyaH => rej + tavya
rejitA => rej + tfc
rejitvA => rej + ktvA
prarejya => rej + lyap
rejitavAn => rej + ktavatu~
rejitaH => rej + kta
rejamAnaH => rej + SAnac
Ijanam => Ij + lyuw
IjanIyaH => Ij + anIyar
IjakaH => Ij + Rvul
Ijitum => Ij + tumu~n
IjitavyaH => Ij + tavya
IjitA => Ij + tfc
IjitvA => Ij + ktvA
pra => Ij + lyap
IjitavAn => Ij + ktavatu~
IjitaH => Ij + kta
IjamAnaH => Ij + SAnac
IYjanam => Inj + lyuw
IYjanIyaH => Inj + anIyar
IYjakaH => Inj + Rvul
IYjitum => Inj + tumu~n
IYjitavyaH => Inj + tavya
IYjitA => Inj + tfc
IYjitvA => Inj + ktvA
pra => Inj + lyap
IYjitavAn => Inj + ktavatu~
IYjitaH => Inj + kta
IYjamAnaH => Inj + SAnac
vIjanam => vIj + lyuw
vIjanIyaH => vIj + anIyar
vIjakaH => vIj + Rvul
vIjitum => vIj + tumu~n
vIjitavyaH => vIj + tavya
vIjitA => vIj + tfc
vIjitvA => vIj + ktvA
pravIjya => vIj + lyap
vIjitavAn => vIj + ktavatu~
vIjitaH => vIj + kta
vIjamAnaH => vIj + SAnac
Socanam => Suc + lyuw
SocanIyaH => Suc + anIyar
SocakaH => Suc + Rvul
Socitum => Suc + tumu~n
SocitavyaH => Suc + tavya
SocitA => Suc + tfc
SocitvA => Suc + ktvA
praSucya => Suc + lyap
SucitavAn => Suc + ktavatu~
SucitaH => Suc + kta
Socan => Suc + Satf~
kocanam => kuc + lyuw
kocanIyaH => kuc + anIyar
kocakaH => kuc + Rvul
kocitum => kuc + tumu~n
kocitavyaH => kuc + tavya
kocitA => kuc + tfc
kocitvA => kuc + ktvA
prakucya => kuc + lyap
kucitavAn => kuc + ktavatu~
kucitaH => kuc + kta
kocan => kuc + Satf~
kuYcanam => kuYc + lyuw
kuYcanIyaH => kuYc + anIyar
kuYcakaH => kuYc + Rvul
kuYcitum => kuYc + tumu~n
kuYcitavyaH => kuYc + tavya
kuYcitA => kuYc + tfc
kuYcitvA => kuYc + ktvA
prakucya => kuYc + lyap
kucitavAn => kuYc + ktavatu~
kucitaH => kuYc + kta
kuYcan => kuYc + Satf~
kruYcanam => kruYc + lyuw
kruYcanIyaH => kruYc + anIyar
kruYcakaH => kruYc + Rvul
kruYcitum => kruYc + tumu~n
kruYcitavyaH => kruYc + tavya
kruYcitA => kruYc + tfc
kruYcitvA => kruYc + ktvA
prakrucya => kruYc + lyap
krucitavAn => kruYc + ktavatu~
krucitaH => kruYc + kta
kruYcan => kruYc + Satf~
luYcanam => luYc + lyuw
luYcanIyaH => luYc + anIyar
luYcakaH => luYc + Rvul
luYcitum => luYc + tumu~n
luYcitavyaH => luYc + tavya
luYcitA => luYc + tfc
luYcitvA => luYc + ktvA
pralucya => luYc + lyap
lucitavAn => luYc + ktavatu~
lucitaH => luYc + kta
luYcan => luYc + Satf~
aYcanam => aYc + lyuw
aYcanIyaH => aYc + anIyar
aYcakaH => aYc + Rvul
aYcitum => aYc + tumu~n
aYcitavyaH => aYc + tavya
aYcitA => aYc + tfc
aktvA => aYc + ktvA
prAcya => aYc + lyap
aknavAn => aYc + ktavatu~
aknaH => aYc + kta
aYcan => aYc + Satf~
vaYcanam => vaYc + lyuw
vaYcanIyaH => vaYc + anIyar
vaYcakaH => vaYc + Rvul
vaYcitum => vaYc + tumu~n
vaYcitavyaH => vaYc + tavya
vaYcitA => vaYc + tfc
vaYcitvA => vaYc + ktvA
pravacya => vaYc + lyap
vaktavAn => vaYc + ktavatu~
vaktaH => vaYc + kta
vaYcan => vaYc + Satf~
caYcanam => caYc + lyuw
caYcanIyaH => caYc + anIyar
caYcakaH => caYc + Rvul
caYcitum => caYc + tumu~n
caYcitavyaH => caYc + tavya
caYcitA => caYc + tfc
caYcitvA => caYc + ktvA
pracacya => caYc + lyap
caktavAn => caYc + ktavatu~
caktaH => caYc + kta
caYcan => caYc + Satf~
taYcanam => taYc + lyuw
taYcanIyaH => taYc + anIyar
taYcakaH => taYc + Rvul
taYcitum => taYc + tumu~n
taYcitavyaH => taYc + tavya
taYcitA => taYc + tfc
taYcitvA => taYc + ktvA
pratacya => taYc + lyap
taktavAn => taYc + ktavatu~
taktaH => taYc + kta
taYcan => taYc + Satf~
tvaYcanam => tvaYc + lyuw
tvaYcanIyaH => tvaYc + anIyar
tvaYcakaH => tvaYc + Rvul
tvaYcitum => tvaYc + tumu~n
tvaYcitavyaH => tvaYc + tavya
tvaYcitA => tvaYc + tfc
tvaYcitvA => tvaYc + ktvA
pratvacya => tvaYc + lyap
tvaktavAn => tvaYc + ktavatu~
tvaktaH => tvaYc + kta
tvaYcan => tvaYc + Satf~
mruYcanam => mruYc + lyuw
mruYcanIyaH => mruYc + anIyar
mruYcakaH => mruYc + Rvul
mruYcitum => mruYc + tumu~n
mruYcitavyaH => mruYc + tavya
mruYcitA => mruYc + tfc
mruYcitvA => mruYc + ktvA
pramrucya => mruYc + lyap
mruktavAn => mruYc + ktavatu~
mruktaH => mruYc + kta
mruYcan => mruYc + Satf~
mluYcanam => mluYc + lyuw
mluYcanIyaH => mluYc + anIyar
mluYcakaH => mluYc + Rvul
mluYcitum => mluYc + tumu~n
mluYcitavyaH => mluYc + tavya
mluYcitA => mluYc + tfc
mluYcitvA => mluYc + ktvA
pramlucya => mluYc + lyap
mluktavAn => mluYc + ktavatu~
mluktaH => mluYc + kta
mluYcan => mluYc + Satf~
mrocanam => mruc + lyuw
mrocanIyaH => mruc + anIyar
mrocakaH => mruc + Rvul
mrocitum => mruc + tumu~n
mrocitavyaH => mruc + tavya
mrocitA => mruc + tfc
mrocitvA => mruc + ktvA
pramrucya => mruc + lyap
mruktavAn => mruc + ktavatu~
mruktaH => mruc + kta
mrocan => mruc + Satf~
mlocanam => mluc + lyuw
mlocanIyaH => mluc + anIyar
mlocakaH => mluc + Rvul
mlocitum => mluc + tumu~n
mlocitavyaH => mluc + tavya
mlocitA => mluc + tfc
mlocitvA => mluc + ktvA
pramlucya => mluc + lyap
mluktavAn => mluc + ktavatu~
mluktaH => mluc + kta
mlocan => mluc + Satf~
grocanam => gruc + lyuw
grocanIyaH => gruc + anIyar
grocakaH => gruc + Rvul
grocitum => gruc + tumu~n
grocitavyaH => gruc + tavya
grocitA => gruc + tfc
grocitvA => gruc + ktvA
pragrucya => gruc + lyap
gruktavAn => gruc + ktavatu~
gruktaH => gruc + kta
grocan => gruc + Satf~
glocanam => gluc + lyuw
glocanIyaH => gluc + anIyar
glocakaH => gluc + Rvul
glocitum => gluc + tumu~n
glocitavyaH => gluc + tavya
glocitA => gluc + tfc
glocitvA => gluc + ktvA
praglucya => gluc + lyap
gluktavAn => gluc + ktavatu~
gluktaH => gluc + kta
glocan => gluc + Satf~
kojanam => kuj + lyuw
kojanIyaH => kuj + anIyar
kojakaH => kuj + Rvul
kojitum => kuj + tumu~n
kojitavyaH => kuj + tavya
kojitA => kuj + tfc
kojitvA => kuj + ktvA
prakujya => kuj + lyap
kuktavAn => kuj + ktavatu~
kuktaH => kuj + kta
kojan => kuj + Satf~
Kojanam => Kuj + lyuw
KojanIyaH => Kuj + anIyar
KojakaH => Kuj + Rvul
Kojitum => Kuj + tumu~n
KojitavyaH => Kuj + tavya
KojitA => Kuj + tfc
KojitvA => Kuj + ktvA
praKujya => Kuj + lyap
KuktavAn => Kuj + ktavatu~
KuktaH => Kuj + kta
Kojan => Kuj + Satf~
gluYcanam => gluYc + lyuw
gluYcanIyaH => gluYc + anIyar
gluYcakaH => gluYc + Rvul
gluYcitum => gluYc + tumu~n
gluYcitavyaH => gluYc + tavya
gluYcitA => gluYc + tfc
gluYcitvA => gluYc + ktvA
praglucya => gluYc + lyap
gluktavAn => gluYc + ktavatu~
gluktaH => gluYc + kta
gluYcan => gluYc + Satf~
sajjanam => sasj + lyuw
sajjanIyaH => sasj + anIyar
sajjakaH => sasj + Rvul
sajjitum => sasj + tumu~n
sajjitavyaH => sasj + tavya
sajjitA => sasj + tfc
sajjitvA => sasj + ktvA
prasajjya => sasj + lyap
sajjitavAn => sasj + ktavatu~
sajjitaH => sasj + kta
sajjan => sasj + Satf~
sajjamAnaH => sasj + SAnac
gojanam => guj + lyuw
gojanIyaH => guj + anIyar
gojakaH => guj + Rvul
gojitum => guj + tumu~n
gojitavyaH => guj + tavya
gojitA => guj + tfc
gojitvA => guj + ktvA
pragujya => guj + lyap
gujitavAn => guj + ktavatu~
gujitaH => guj + kta
gojan => guj + Satf~
guYjanam => gunj + lyuw
guYjanIyaH => gunj + anIyar
guYjakaH => gunj + Rvul
guYjitum => gunj + tumu~n
guYjitavyaH => gunj + tavya
guYjitA => gunj + tfc
guYjitvA => gunj + ktvA
praguYjya => gunj + lyap
guYjitavAn => gunj + ktavatu~
guYjitaH => gunj + kta
guYjan => gunj + Satf~
arcanam => arc + lyuw
arcanIyaH => arc + anIyar
arcakaH => arc + Rvul
arcitum => arc + tumu~n
arcitavyaH => arc + tavya
arcitA => arc + tfc
arcitvA => arc + ktvA
prArcya => arc + lyap
arcitavAn => arc + ktavatu~
arcitaH => arc + kta
arcan => arc + Satf~
mleCanam => mleC + lyuw
mleCanIyaH => mleC + anIyar
mleCakaH => mleC + Rvul
mleCitum => mleC + tumu~n
mleCitavyaH => mleC + tavya
mleCitA => mleC + tfc
mleCitvA => mleC + ktvA
pramleCya => mleC + lyap
mleCitavAn => mleC + ktavatu~
mleCitaH => mleC + kta
mleCan => mleC + Satf~
lacCanam => laC + lyuw
lacCanIyaH => laC + anIyar
lAcCakaH => laC + Rvul
lacCitum => laC + tumu~n
lacCitavyaH => laC + tavya
lacCitA => laC + tfc
lacCitvA => laC + ktvA
pralacCya => laC + lyap
lacCitavAn => laC + ktavatu~
lacCitaH => laC + kta
lacCan => laC + Satf~
lAYCanam => lAnC + lyuw
lAYCanIyaH => lAnC + anIyar
lAYCakaH => lAnC + Rvul
lAYCitum => lAnC + tumu~n
lAYCitavyaH => lAnC + tavya
lAYCitA => lAnC + tfc
lAYCitvA => lAnC + ktvA
pralAYCya => lAnC + lyap
lAYCitavAn => lAnC + ktavatu~
lAYCitaH => lAnC + kta
lAYCan => lAnC + Satf~
vAYCanam => vAnC + lyuw
vAYCanIyaH => vAnC + anIyar
vAYCakaH => vAnC + Rvul
vAYCitum => vAnC + tumu~n
vAYCitavyaH => vAnC + tavya
vAYCitA => vAnC + tfc
vAYCitvA => vAnC + ktvA
pravAYCya => vAnC + lyap
vAYCitavAn => vAnC + ktavatu~
vAYCitaH => vAnC + kta
vAYCan => vAnC + Satf~
AYCanam => AnC + lyuw
AYCanIyaH => AnC + anIyar
AYCakaH => AnC + Rvul
AYCitum => AnC + tumu~n
AYCitavyaH => AnC + tavya
AYCitA => AnC + tfc
AYCitvA => AnC + ktvA
prAYCya => AnC + lyap
AYCitavAn => AnC + ktavatu~
AYCitaH => AnC + kta
AYCan => AnC + Satf~
hrICanam => hrIC + lyuw
hrICanIyaH => hrIC + anIyar
hrICakaH => hrIC + Rvul
hrICitum => hrIC + tumu~n
hrICitavyaH => hrIC + tavya
hrICitA => hrIC + tfc
hrICitvA => hrIC + ktvA
prahrICya => hrIC + lyap
hrICitavAn => hrIC + ktavatu~
hrICitaH => hrIC + kta
hrICan => hrIC + Satf~
hUrCanam => hurC + lyuw
hUrCanIyaH => hurC + anIyar
hUrCakaH => hurC + Rvul
hUrCitum => hurC + tumu~n
hUrCitavyaH => hurC + tavya
hUrCitA => hurC + tfc
hUrCitvA => hurC + ktvA
prahUrCya => hurC + lyap
hUrRavAn => hurC + ktavatu~
hUrRaH => hurC + kta
hUrCan => hurC + Satf~
mUrCanam => murC + lyuw
mUrCanIyaH => murC + anIyar
mUrCakaH => murC + Rvul
mUrCitum => murC + tumu~n
mUrCitavyaH => murC + tavya
mUrCitA => murC + tfc
mUrCitvA => murC + ktvA
pramUrCya => murC + lyap
mUrtavAn => murC + ktavatu~
mUrtaH => murC + kta
mUrCan => murC + Satf~
sPUrCanam => sPurC + lyuw
sPUrCanIyaH => sPurC + anIyar
sPUrCakaH => sPurC + Rvul
sPUrCitum => sPurC + tumu~n
sPUrCitavyaH => sPurC + tavya
sPUrCitA => sPurC + tfc
sPUrCitvA => sPurC + ktvA
prasPUrCya => sPurC + lyap
sPUrRavAn => sPurC + ktavatu~
sPUrRaH => sPurC + kta
sPUrCan => sPurC + Satf~
yocCanam => yuC + lyuw
yocCanIyaH => yuC + anIyar
yocCakaH => yuC + Rvul
yocCitum => yuC + tumu~n
yocCitavyaH => yuC + tavya
yocCitA => yuC + tfc
yocCitvA => yuC + ktvA
prayucCya => yuC + lyap
yucCitavAn => yuC + ktavatu~
yucCitaH => yuC + kta
yocCan => yuC + Satf~
uYCanam => unC + lyuw
uYCanIyaH => unC + anIyar
uYCakaH => unC + Rvul
uYCitum => unC + tumu~n
uYCitavyaH => unC + tavya
uYCitA => unC + tfc
uYCitvA => unC + ktvA
pra => unC + lyap
uYCitavAn => unC + ktavatu~
uYCitaH => unC + kta
uYCan => unC + Satf~
ocCanam => uC + lyuw
ocCanIyaH => uC + anIyar
ocCakaH => uC + Rvul
ocCitum => uC + tumu~n
ocCitavyaH => uC + tavya
ocCitA => uC + tfc
ocCitvA => uC + ktvA
pra => uC + lyap
uzwavAn => uC + ktavatu~
uzwaH => uC + kta
ocCan => uC + Satf~
Drajanam => Draj + lyuw
DrajanIyaH => Draj + anIyar
DrAjakaH => Draj + Rvul
Drajitum => Draj + tumu~n
DrajitavyaH => Draj + tavya
DrajitA => Draj + tfc
DrajitvA => Draj + ktvA
praDrajya => Draj + lyap
DrajitavAn => Draj + ktavatu~
DrajitaH => Draj + kta
Drajan => Draj + Satf~
DraYjanam => Dranj + lyuw
DraYjanIyaH => Dranj + anIyar
DraYjakaH => Dranj + Rvul
DraYjitum => Dranj + tumu~n
DraYjitavyaH => Dranj + tavya
DraYjitA => Dranj + tfc
DraYjitvA => Dranj + ktvA
praDraYjya => Dranj + lyap
DraYjitavAn => Dranj + ktavatu~
DraYjitaH => Dranj + kta
DraYjan => Dranj + Satf~
vrajanam => vraj + lyuw
vrajanIyaH => vraj + anIyar
vrAjakaH => vraj + Rvul
vrajitum => vraj + tumu~n
vrajitavyaH => vraj + tavya
vrajitA => vraj + tfc
vrajitvA => vraj + ktvA
pravrajya => vraj + lyap
vrajitavAn => vraj + ktavatu~
vrajitaH => vraj + kta
vrajan => vraj + Satf~
vraYjanam => vranj + lyuw
vraYjanIyaH => vranj + anIyar
vraYjakaH => vranj + Rvul
vraYjitum => vranj + tumu~n
vraYjitavyaH => vranj + tavya
vraYjitA => vranj + tfc
vraYjitvA => vranj + ktvA
pravraYjya => vranj + lyap
vraYjitavAn => vranj + ktavatu~
vraYjitaH => vranj + kta
vraYjan => vranj + Satf~
Darjanam => Dfj + lyuw
DarjanIyaH => Dfj + anIyar
DarjakaH => Dfj + Rvul
Darjitum => Dfj + tumu~n
DarjitavyaH => Dfj + tavya
DarjitA => Dfj + tfc
DarjitvA => Dfj + ktvA
praDfjya => Dfj + lyap
DfjitavAn => Dfj + ktavatu~
DfjitaH => Dfj + kta
Darjan => Dfj + Satf~
DfYjanam => Dfnj + lyuw
DfYjanIyaH => Dfnj + anIyar
DfYjakaH => Dfnj + Rvul
DfYjitum => Dfnj + tumu~n
DfYjitavyaH => Dfnj + tavya
DfYjitA => Dfnj + tfc
DfYjitvA => Dfnj + ktvA
praDfYjya => Dfnj + lyap
DfYjitavAn => Dfnj + ktavatu~
DfYjitaH => Dfnj + kta
DfYjan => Dfnj + Satf~
Dvajanam => Dvaj + lyuw
DvajanIyaH => Dvaj + anIyar
DvAjakaH => Dvaj + Rvul
Dvajitum => Dvaj + tumu~n
DvajitavyaH => Dvaj + tavya
DvajitA => Dvaj + tfc
DvajitvA => Dvaj + ktvA
praDvajya => Dvaj + lyap
DvajitavAn => Dvaj + ktavatu~
DvajitaH => Dvaj + kta
Dvajan => Dvaj + Satf~
DvaYjanam => Dvanj + lyuw
DvaYjanIyaH => Dvanj + anIyar
DvaYjakaH => Dvanj + Rvul
DvaYjitum => Dvanj + tumu~n
DvaYjitavyaH => Dvanj + tavya
DvaYjitA => Dvanj + tfc
DvaYjitvA => Dvanj + ktvA
praDvaYjya => Dvanj + lyap
DvaYjitavAn => Dvanj + ktavatu~
DvaYjitaH => Dvanj + kta
DvaYjan => Dvanj + Satf~
Drejanam => Drij + lyuw
DrejanIyaH => Drij + anIyar
DrejakaH => Drij + Rvul
Drejitum => Drij + tumu~n
DrejitavyaH => Drij + tavya
DrejitA => Drij + tfc
DrejitvA => Drij + ktvA
praDrijya => Drij + lyap
DrijitavAn => Drij + ktavatu~
DrijitaH => Drij + kta
Drejan => Drij + Satf~
kUjanam => kUj + lyuw
kUjanIyaH => kUj + anIyar
kUjakaH => kUj + Rvul
kUjitum => kUj + tumu~n
kUjitavyaH => kUj + tavya
kUjitA => kUj + tfc
kUjitvA => kUj + ktvA
prakUjya => kUj + lyap
kUjitavAn => kUj + ktavatu~
kUjitaH => kUj + kta
kUjan => kUj + Satf~
kuYjanam => kunj + lyuw
kuYjanIyaH => kunj + anIyar
kuYjakaH => kunj + Rvul
kuYjitum => kunj + tumu~n
kuYjitavyaH => kunj + tavya
kuYjitA => kunj + tfc
kuYjitvA => kunj + ktvA
prakuYjya => kunj + lyap
kuYjitavAn => kunj + ktavatu~
kuYjitaH => kunj + kta
kuYjan => kunj + Satf~
arjanam => arj + lyuw
arjanIyaH => arj + anIyar
arjakaH => arj + Rvul
arjitum => arj + tumu~n
arjitavyaH => arj + tavya
arjitA => arj + tfc
arjitvA => arj + ktvA
prArjya => arj + lyap
arjitavAn => arj + ktavatu~
arjitaH => arj + kta
arjan => arj + Satf~
sarjanam => sarj + lyuw
sarjanIyaH => sarj + anIyar
sarjakaH => sarj + Rvul
sarjitum => sarj + tumu~n
sarjitavyaH => sarj + tavya
sarjitA => sarj + tfc
sarjitvA => sarj + ktvA
prasarjya => sarj + lyap
sarjitavAn => sarj + ktavatu~
sarjitaH => sarj + kta
sarjan => sarj + Satf~
garjanam => garj + lyuw
garjanIyaH => garj + anIyar
garjakaH => garj + Rvul
garjitum => garj + tumu~n
garjitavyaH => garj + tavya
garjitA => garj + tfc
garjitvA => garj + ktvA
pragarjya => garj + lyap
garjitavAn => garj + ktavatu~
garjitaH => garj + kta
garjan => garj + Satf~
tarjanam => tarj + lyuw
tarjanIyaH => tarj + anIyar
tarjakaH => tarj + Rvul
tarjitum => tarj + tumu~n
tarjitavyaH => tarj + tavya
tarjitA => tarj + tfc
tarjitvA => tarj + ktvA
pratarjya => tarj + lyap
tarjitavAn => tarj + ktavatu~
tarjitaH => tarj + kta
tarjan => tarj + Satf~
karjanam => karj + lyuw
karjanIyaH => karj + anIyar
karjakaH => karj + Rvul
karjitum => karj + tumu~n
karjitavyaH => karj + tavya
karjitA => karj + tfc
karjitvA => karj + ktvA
prakarjya => karj + lyap
karjitavAn => karj + ktavatu~
karjitaH => karj + kta
karjan => karj + Satf~
Karjanam => Karj + lyuw
KarjanIyaH => Karj + anIyar
KarjakaH => Karj + Rvul
Karjitum => Karj + tumu~n
KarjitavyaH => Karj + tavya
KarjitA => Karj + tfc
KarjitvA => Karj + ktvA
praKarjya => Karj + lyap
KarjitavAn => Karj + ktavatu~
KarjitaH => Karj + kta
Karjan => Karj + Satf~
vayanam => aj + lyuw
vayanIyaH => aj + anIyar
vAyakaH => aj + Rvul
vetum => aj + tumu~n
vetavyaH => aj + tavya
vetA => aj + tfc
vItvA => aj + ktvA
pravIya => aj + lyap
vItavAn => aj + ktavatu~
vItaH => aj + kta
ajan => aj + Satf~
tejanam => tej + lyuw
tejanIyaH => tej + anIyar
tejakaH => tej + Rvul
tejitum => tej + tumu~n
tejitavyaH => tej + tavya
tejitA => tej + tfc
tejitvA => tej + ktvA
pratejya => tej + lyap
tejitavAn => tej + ktavatu~
tejitaH => tej + kta
tejan => tej + Satf~
Kajanam => Kaj + lyuw
KajanIyaH => Kaj + anIyar
KAjakaH => Kaj + Rvul
Kajitum => Kaj + tumu~n
KajitavyaH => Kaj + tavya
KajitA => Kaj + tfc
KajitvA => Kaj + ktvA
praKajya => Kaj + lyap
KajitavAn => Kaj + ktavatu~
KajitaH => Kaj + kta
Kajan => Kaj + Satf~
kajanam => kaj + lyuw
kajanIyaH => kaj + anIyar
kAjakaH => kaj + Rvul
kajitum => kaj + tumu~n
kajitavyaH => kaj + tavya
kajitA => kaj + tfc
kajitvA => kaj + ktvA
prakajya => kaj + lyap
kajitavAn => kaj + ktavatu~
kajitaH => kaj + kta
kajan => kaj + Satf~
KaYjanam => Kanj + lyuw
KaYjanIyaH => Kanj + anIyar
KaYjakaH => Kanj + Rvul
KaYjitum => Kanj + tumu~n
KaYjitavyaH => Kanj + tavya
KaYjitA => Kanj + tfc
KaYjitvA => Kanj + ktvA
praKaYjya => Kanj + lyap
KaYjitavAn => Kanj + ktavatu~
KaYjitaH => Kanj + kta
KaYjan => Kanj + Satf~
ejanam => ej + lyuw
ejanIyaH => ej + anIyar
ejakaH => ej + Rvul
ejitum => ej + tumu~n
ejitavyaH => ej + tavya
ejitA => ej + tfc
ejitvA => ej + ktvA
pra => ej + lyap
ejitavAn => ej + ktavatu~
ejitaH => ej + kta
ejan => ej + Satf~
sPUrjanam => sPUrj + lyuw
sPUrjanIyaH => sPUrj + anIyar
sPUrjakaH => sPUrj + Rvul
sPUrjitum => sPUrj + tumu~n
sPUrjitavyaH => sPUrj + tavya
sPUrjitA => sPUrj + tfc
sPUrjitvA => sPUrj + ktvA
prasPUrjya => sPUrj + lyap
sPUrgRavAn => sPUrj + ktavatu~
sPUrgRaH => sPUrj + kta
sPUrjan => sPUrj + Satf~
kzayaRam => kzi + lyuw
kzayaRIyaH => kzi + anIyar
kzAyakaH => kzi + Rvul
kzetum => kzi + tumu~n
kzetavyaH => kzi + tavya
kzetA => kzi + tfc
kzitvA => kzi + ktvA
prakzIya => kzi + lyap
kzIRavAn => kzi + ktavatu~
kzIRaH => kzi + kta
kzayamARaH => kzi + SAnac
kzIjanam => kzIj + lyuw
kzIjanIyaH => kzIj + anIyar
kzIjakaH => kzIj + Rvul
kzIjitum => kzIj + tumu~n
kzIjitavyaH => kzIj + tavya
kzIjitA => kzIj + tfc
kzIjitvA => kzIj + ktvA
prakzIjya => kzIj + lyap
kzIjitavAn => kzIj + ktavatu~
kzIjitaH => kzIj + kta
kzIjan => kzIj + Satf~
lajanam => laj + lyuw
lajanIyaH => laj + anIyar
lAjakaH => laj + Rvul
lajitum => laj + tumu~n
lajitavyaH => laj + tavya
lajitA => laj + tfc
lajitvA => laj + ktvA
pralajya => laj + lyap
lajitavAn => laj + ktavatu~
lajitaH => laj + kta
lajan => laj + Satf~
laYjanam => lanj + lyuw
laYjanIyaH => lanj + anIyar
laYjakaH => lanj + Rvul
laYjitum => lanj + tumu~n
laYjitavyaH => lanj + tavya
laYjitA => lanj + tfc
laYjitvA => lanj + ktvA
pralaYjya => lanj + lyap
laYjitavAn => lanj + ktavatu~
laYjitaH => lanj + kta
laYjan => lanj + Satf~
lAjanam => lAj + lyuw
lAjanIyaH => lAj + anIyar
lAjakaH => lAj + Rvul
lAjitum => lAj + tumu~n
lAjitavyaH => lAj + tavya
lAjitA => lAj + tfc
lAjitvA => lAj + ktvA
pralAjya => lAj + lyap
lAjitavAn => lAj + ktavatu~
lAjitaH => lAj + kta
lAjan => lAj + Satf~
lAYjanam => lAnj + lyuw
lAYjanIyaH => lAnj + anIyar
lAYjakaH => lAnj + Rvul
lAYjitum => lAnj + tumu~n
lAYjitavyaH => lAnj + tavya
lAYjitA => lAnj + tfc
lAYjitvA => lAnj + ktvA
pralAYjya => lAnj + lyap
lAYjitavAn => lAnj + ktavatu~
lAYjitaH => lAnj + kta
lAYjan => lAnj + Satf~
jajanam => jaj + lyuw
jajanIyaH => jaj + anIyar
jAjakaH => jaj + Rvul
jajitum => jaj + tumu~n
jajitavyaH => jaj + tavya
jajitA => jaj + tfc
jajitvA => jaj + ktvA
prajajya => jaj + lyap
jajitavAn => jaj + ktavatu~
jajitaH => jaj + kta
jajan => jaj + Satf~
jaYjanam => janj + lyuw
jaYjanIyaH => janj + anIyar
jaYjakaH => janj + Rvul
jaYjitum => janj + tumu~n
jaYjitavyaH => janj + tavya
jaYjitA => janj + tfc
jaYjitvA => janj + ktvA
prajaYjya => janj + lyap
jaYjitavAn => janj + ktavatu~
jaYjitaH => janj + kta
jaYjan => janj + Satf~
tojanam => tuj + lyuw
tojanIyaH => tuj + anIyar
tojakaH => tuj + Rvul
tojitum => tuj + tumu~n
tojitavyaH => tuj + tavya
tojitA => tuj + tfc
tojitvA => tuj + ktvA
pratujya => tuj + lyap
tujitavAn => tuj + ktavatu~
tujitaH => tuj + kta
tojan => tuj + Satf~
tuYjanam => tunj + lyuw
tuYjanIyaH => tunj + anIyar
tuYjakaH => tunj + Rvul
tuYjitum => tunj + tumu~n
tuYjitavyaH => tunj + tavya
tuYjitA => tunj + tfc
tuYjitvA => tunj + ktvA
pratuYjya => tunj + lyap
tuYjitavAn => tunj + ktavatu~
tuYjitaH => tunj + kta
tuYjan => tunj + Satf~
gajanam => gaj + lyuw
gajanIyaH => gaj + anIyar
gAjakaH => gaj + Rvul
gajitum => gaj + tumu~n
gajitavyaH => gaj + tavya
gajitA => gaj + tfc
gajitvA => gaj + ktvA
pragajya => gaj + lyap
gajitavAn => gaj + ktavatu~
gajitaH => gaj + kta
gajan => gaj + Satf~
gaYjanam => ganj + lyuw
gaYjanIyaH => ganj + anIyar
gaYjakaH => ganj + Rvul
gaYjitum => ganj + tumu~n
gaYjitavyaH => ganj + tavya
gaYjitA => ganj + tfc
gaYjitvA => ganj + ktvA
pragaYjya => ganj + lyap
gaYjitavAn => ganj + ktavatu~
gaYjitaH => ganj + kta
gaYjan => ganj + Satf~
garjanam => gfj + lyuw
garjanIyaH => gfj + anIyar
garjakaH => gfj + Rvul
garjitum => gfj + tumu~n
garjitavyaH => gfj + tavya
garjitA => gfj + tfc
garjitvA => gfj + ktvA
pragfjya => gfj + lyap
gfjitavAn => gfj + ktavatu~
gfjitaH => gfj + kta
garjan => gfj + Satf~
gfYjanam => gfnj + lyuw
gfYjanIyaH => gfnj + anIyar
gfYjakaH => gfnj + Rvul
gfYjitum => gfnj + tumu~n
gfYjitavyaH => gfnj + tavya
gfYjitA => gfnj + tfc
gfYjitvA => gfnj + ktvA
pragfYjya => gfnj + lyap
gfYjitavAn => gfnj + ktavatu~
gfYjitaH => gfnj + kta
gfYjan => gfnj + Satf~
mojanam => muj + lyuw
mojanIyaH => muj + anIyar
mojakaH => muj + Rvul
mojitum => muj + tumu~n
mojitavyaH => muj + tavya
mojitA => muj + tfc
mojitvA => muj + ktvA
pramujya => muj + lyap
mujitavAn => muj + ktavatu~
mujitaH => muj + kta
mojan => muj + Satf~
muYjanam => munj + lyuw
muYjanIyaH => munj + anIyar
muYjakaH => munj + Rvul
muYjitum => munj + tumu~n
muYjitavyaH => munj + tavya
muYjitA => munj + tfc
muYjitvA => munj + ktvA
pramuYjya => munj + lyap
muYjitavAn => munj + ktavatu~
muYjitaH => munj + kta
muYjan => munj + Satf~
vajanam => vaj + lyuw
vajanIyaH => vaj + anIyar
vAjakaH => vaj + Rvul
vajitum => vaj + tumu~n
vajitavyaH => vaj + tavya
vajitA => vaj + tfc
vajitvA => vaj + ktvA
pravajya => vaj + lyap
vajitavAn => vaj + ktavatu~
vajitaH => vaj + kta
vajan => vaj + Satf~
vrajanam => vraj + lyuw
vrajanIyaH => vraj + anIyar
vrAjakaH => vraj + Rvul
vrajitum => vraj + tumu~n
vrajitavyaH => vraj + tavya
vrajitA => vraj + tfc
vrajitvA => vraj + ktvA
pravrajya => vraj + lyap
vrajitavAn => vraj + ktavatu~
vrajitaH => vraj + kta
vrajan => vraj + Satf~
awwanam => aww + lyuw
awwanIyaH => aww + anIyar
awwakaH => aww + Rvul
awwitum => aww + tumu~n
awwitavyaH => aww + tavya
awwitA => aww + tfc
awwitvA => aww + ktvA
prAwwya => aww + lyap
awwitavAn => aww + ktavatu~
awwitaH => aww + kta
awwamAnaH => aww + SAnac
vezwanam => vezw + lyuw
vezwanIyaH => vezw + anIyar
vezwakaH => vezw + Rvul
vezwitum => vezw + tumu~n
vezwitavyaH => vezw + tavya
vezwitA => vezw + tfc
vezwitvA => vezw + ktvA
pravezwya => vezw + lyap
vezwitavAn => vezw + ktavatu~
vezwitaH => vezw + kta
vezwamAnaH => vezw + SAnac
cezwanam => cezw + lyuw
cezwanIyaH => cezw + anIyar
cezwakaH => cezw + Rvul
cezwitum => cezw + tumu~n
cezwitavyaH => cezw + tavya
cezwitA => cezw + tfc
cezwitvA => cezw + ktvA
pracezwya => cezw + lyap
cezwitavAn => cezw + ktavatu~
cezwitaH => cezw + kta
cezwamAnaH => cezw + SAnac
gozwanam => gozw + lyuw
gozwanIyaH => gozw + anIyar
gozwakaH => gozw + Rvul
gozwitum => gozw + tumu~n
gozwitavyaH => gozw + tavya
gozwitA => gozw + tfc
gozwitvA => gozw + ktvA
pragozwya => gozw + lyap
gozwitavAn => gozw + ktavatu~
gozwitaH => gozw + kta
gozwamAnaH => gozw + SAnac
lozwanam => lozw + lyuw
lozwanIyaH => lozw + anIyar
lozwakaH => lozw + Rvul
lozwitum => lozw + tumu~n
lozwitavyaH => lozw + tavya
lozwitA => lozw + tfc
lozwitvA => lozw + ktvA
pralozwya => lozw + lyap
lozwitavAn => lozw + ktavatu~
lozwitaH => lozw + kta
lozwamAnaH => lozw + SAnac
Gawwanam => Gaww + lyuw
GawwanIyaH => Gaww + anIyar
GawwakaH => Gaww + Rvul
Gawwitum => Gaww + tumu~n
GawwitavyaH => Gaww + tavya
GawwitA => Gaww + tfc
GawwitvA => Gaww + ktvA
praGawwya => Gaww + lyap
GawwitavAn => Gaww + ktavatu~
GawwitaH => Gaww + kta
GawwamAnaH => Gaww + SAnac
sPowanam => sPuw + lyuw
sPowanIyaH => sPuw + anIyar
sPowakaH => sPuw + Rvul
sPowitum => sPuw + tumu~n
sPowitavyaH => sPuw + tavya
sPowitA => sPuw + tfc
sPowitvA => sPuw + ktvA
prasPuwya => sPuw + lyap
sPuwitavAn => sPuw + ktavatu~
sPuwitaH => sPuw + kta
sPowamAnaH => sPuw + SAnac
aRWanam => anW + lyuw
aRWanIyaH => anW + anIyar
aRWakaH => anW + Rvul
aRWitum => anW + tumu~n
aRWitavyaH => anW + tavya
aRWitA => anW + tfc
aRWitvA => anW + ktvA
prARWya => anW + lyap
aRWitavAn => anW + ktavatu~
aRWitaH => anW + kta
aRWamAnaH => anW + SAnac
vaRWanam => vanW + lyuw
vaRWanIyaH => vanW + anIyar
vaRWakaH => vanW + Rvul
vaRWitum => vanW + tumu~n
vaRWitavyaH => vanW + tavya
vaRWitA => vanW + tfc
vaRWitvA => vanW + ktvA
pravaRWya => vanW + lyap
vaRWitavAn => vanW + ktavatu~
vaRWitaH => vanW + kta
vaRWamAnaH => vanW + SAnac
maRWanam => manW + lyuw
maRWanIyaH => manW + anIyar
maRWakaH => manW + Rvul
maRWitum => manW + tumu~n
maRWitavyaH => manW + tavya
maRWitA => manW + tfc
maRWitvA => manW + ktvA
pramaRWya => manW + lyap
maRWitavAn => manW + ktavatu~
maRWitaH => manW + kta
maRWamAnaH => manW + SAnac
kaRWanam => kanW + lyuw
kaRWanIyaH => kanW + anIyar
kaRWakaH => kanW + Rvul
kaRWitum => kanW + tumu~n
kaRWitavyaH => kanW + tavya
kaRWitA => kanW + tfc
kaRWitvA => kanW + ktvA
prakaRWya => kanW + lyap
kaRWitavAn => kanW + ktavatu~
kaRWitaH => kanW + kta
kaRWamAnaH => kanW + SAnac
muRWanam => munW + lyuw
muRWanIyaH => munW + anIyar
muRWakaH => munW + Rvul
muRWitum => munW + tumu~n
muRWitavyaH => munW + tavya
muRWitA => munW + tfc
muRWitvA => munW + ktvA
pramuRWya => munW + lyap
muRWitavAn => munW + ktavatu~
muRWitaH => munW + kta
muRWamAnaH => munW + SAnac
heWanam => heW + lyuw
heWanIyaH => heW + anIyar
heWakaH => heW + Rvul
heWitum => heW + tumu~n
heWitavyaH => heW + tavya
heWitA => heW + tfc
heWitvA => heW + ktvA
praheWya => heW + lyap
heWitavAn => heW + ktavatu~
heWitaH => heW + kta
heWamAnaH => heW + SAnac
eWanam => eW + lyuw
eWanIyaH => eW + anIyar
eWakaH => eW + Rvul
eWitum => eW + tumu~n
eWitavyaH => eW + tavya
eWitA => eW + tfc
eWitvA => eW + ktvA
pra => eW + lyap
eWitavAn => eW + ktavatu~
eWitaH => eW + kta
eWamAnaH => eW + SAnac
hiRqanam => hinq + lyuw
hiRqanIyaH => hinq + anIyar
hiRqakaH => hinq + Rvul
hiRqitum => hinq + tumu~n
hiRqitavyaH => hinq + tavya
hiRqitA => hinq + tfc
hiRqitvA => hinq + ktvA
prahiRqya => hinq + lyap
hiRqitavAn => hinq + ktavatu~
hiRqitaH => hinq + kta
hiRqamAnaH => hinq + SAnac
huRqanam => hunq + lyuw
huRqanIyaH => hunq + anIyar
huRqakaH => hunq + Rvul
huRqitum => hunq + tumu~n
huRqitavyaH => hunq + tavya
huRqitA => hunq + tfc
huRqitvA => hunq + ktvA
prahuRqya => hunq + lyap
huRqitavAn => hunq + ktavatu~
huRqitaH => hunq + kta
huRqamAnaH => hunq + SAnac
kuRqanam => kunq + lyuw
kuRqanIyaH => kunq + anIyar
kuRqakaH => kunq + Rvul
kuRqitum => kunq + tumu~n
kuRqitavyaH => kunq + tavya
kuRqitA => kunq + tfc
kuRqitvA => kunq + ktvA
prakuRqya => kunq + lyap
kuRqitavAn => kunq + ktavatu~
kuRqitaH => kunq + kta
kuRqamAnaH => kunq + SAnac
vaRqanam => vanq + lyuw
vaRqanIyaH => vanq + anIyar
vaRqakaH => vanq + Rvul
vaRqitum => vanq + tumu~n
vaRqitavyaH => vanq + tavya
vaRqitA => vanq + tfc
vaRqitvA => vanq + ktvA
pravaRqya => vanq + lyap
vaRqitavAn => vanq + ktavatu~
vaRqitaH => vanq + kta
vaRqamAnaH => vanq + SAnac
maRqanam => manq + lyuw
maRqanIyaH => manq + anIyar
maRqakaH => manq + Rvul
maRqitum => manq + tumu~n
maRqitavyaH => manq + tavya
maRqitA => manq + tfc
maRqitvA => manq + ktvA
pramaRqya => manq + lyap
maRqitavAn => manq + ktavatu~
maRqitaH => manq + kta
maRqamAnaH => manq + SAnac
BaRqanam => Banq + lyuw
BaRqanIyaH => Banq + anIyar
BaRqakaH => Banq + Rvul
BaRqitum => Banq + tumu~n
BaRqitavyaH => Banq + tavya
BaRqitA => Banq + tfc
BaRqitvA => Banq + ktvA
praBaRqya => Banq + lyap
BaRqitavAn => Banq + ktavatu~
BaRqitaH => Banq + kta
BaRqamAnaH => Banq + SAnac
piRqanam => pinq + lyuw
piRqanIyaH => pinq + anIyar
piRqakaH => pinq + Rvul
piRqitum => pinq + tumu~n
piRqitavyaH => pinq + tavya
piRqitA => pinq + tfc
piRqitvA => pinq + ktvA
prapiRqya => pinq + lyap
piRqitavAn => pinq + ktavatu~
piRqitaH => pinq + kta
piRqamAnaH => pinq + SAnac
muRqanam => munq + lyuw
muRqanIyaH => munq + anIyar
muRqakaH => munq + Rvul
muRqitum => munq + tumu~n
muRqitavyaH => munq + tavya
muRqitA => munq + tfc
muRqitvA => munq + ktvA
pramuRqya => munq + lyap
muRqitavAn => munq + ktavatu~
muRqitaH => munq + kta
muRqamAnaH => munq + SAnac
tuRqanam => tunq + lyuw
tuRqanIyaH => tunq + anIyar
tuRqakaH => tunq + Rvul
tuRqitum => tunq + tumu~n
tuRqitavyaH => tunq + tavya
tuRqitA => tunq + tfc
tuRqitvA => tunq + ktvA
pratuRqya => tunq + lyap
tuRqitavAn => tunq + ktavatu~
tuRqitaH => tunq + kta
tuRqamAnaH => tunq + SAnac
huRqanam => hunq + lyuw
huRqanIyaH => hunq + anIyar
huRqakaH => hunq + Rvul
huRqitum => hunq + tumu~n
huRqitavyaH => hunq + tavya
huRqitA => hunq + tfc
huRqitvA => hunq + ktvA
prahuRqya => hunq + lyap
huRqitavAn => hunq + ktavatu~
huRqitaH => hunq + kta
huRqamAnaH => hunq + SAnac
sPuRqanam => sPunq + lyuw
sPuRqanIyaH => sPunq + anIyar
sPuRqakaH => sPunq + Rvul
sPuRqitum => sPunq + tumu~n
sPuRqitavyaH => sPunq + tavya
sPuRqitA => sPunq + tfc
sPuRqitvA => sPunq + ktvA
prasPuRqya => sPunq + lyap
sPuRqitavAn => sPunq + ktavatu~
sPuRqitaH => sPunq + kta
sPuRqamAnaH => sPunq + SAnac
caRqanam => canq + lyuw
caRqanIyaH => canq + anIyar
caRqakaH => canq + Rvul
caRqitum => canq + tumu~n
caRqitavyaH => canq + tavya
caRqitA => canq + tfc
caRqitvA => canq + ktvA
pracaRqya => canq + lyap
caRqitavAn => canq + ktavatu~
caRqitaH => canq + kta
caRqamAnaH => canq + SAnac
SaRqanam => Sanq + lyuw
SaRqanIyaH => Sanq + anIyar
SaRqakaH => Sanq + Rvul
SaRqitum => Sanq + tumu~n
SaRqitavyaH => Sanq + tavya
SaRqitA => Sanq + tfc
SaRqitvA => Sanq + ktvA
praSaRqya => Sanq + lyap
SaRqitavAn => Sanq + ktavatu~
SaRqitaH => Sanq + kta
SaRqamAnaH => Sanq + SAnac
taRqanam => tanq + lyuw
taRqanIyaH => tanq + anIyar
taRqakaH => tanq + Rvul
taRqitum => tanq + tumu~n
taRqitavyaH => tanq + tavya
taRqitA => tanq + tfc
taRqitvA => tanq + ktvA
prataRqya => tanq + lyap
taRqitavAn => tanq + ktavatu~
taRqitaH => tanq + kta
taRqamAnaH => tanq + SAnac
paRqanam => panq + lyuw
paRqanIyaH => panq + anIyar
paRqakaH => panq + Rvul
paRqitum => panq + tumu~n
paRqitavyaH => panq + tavya
paRqitA => panq + tfc
paRqitvA => panq + ktvA
prapaRqya => panq + lyap
paRqitavAn => panq + ktavatu~
paRqitaH => panq + kta
paRqamAnaH => panq + SAnac
kaRqanam => kanq + lyuw
kaRqanIyaH => kanq + anIyar
kaRqakaH => kanq + Rvul
kaRqitum => kanq + tumu~n
kaRqitavyaH => kanq + tavya
kaRqitA => kanq + tfc
kaRqitvA => kanq + ktvA
prakaRqya => kanq + lyap
kaRqitavAn => kanq + ktavatu~
kaRqitaH => kanq + kta
kaRqamAnaH => kanq + SAnac
KaRqanam => Kanq + lyuw
KaRqanIyaH => Kanq + anIyar
KaRqakaH => Kanq + Rvul
KaRqitum => Kanq + tumu~n
KaRqitavyaH => Kanq + tavya
KaRqitA => Kanq + tfc
KaRqitvA => Kanq + ktvA
praKaRqya => Kanq + lyap
KaRqitavAn => Kanq + ktavatu~
KaRqitaH => Kanq + kta
KaRqamAnaH => Kanq + SAnac
heqanam => heq + lyuw
heqanIyaH => heq + anIyar
heqakaH => heq + Rvul
heqitum => heq + tumu~n
heqitavyaH => heq + tavya
heqitA => heq + tfc
heqitvA => heq + ktvA
praheqya => heq + lyap
heqitavAn => heq + ktavatu~
heqitaH => heq + kta
heqamAnaH => heq + SAnac
hoqanam => hoq + lyuw
hoqanIyaH => hoq + anIyar
hoqakaH => hoq + Rvul
hoqitum => hoq + tumu~n
hoqitavyaH => hoq + tavya
hoqitA => hoq + tfc
hoqitvA => hoq + ktvA
prahoqya => hoq + lyap
hoqitavAn => hoq + ktavatu~
hoqitaH => hoq + kta
hoqamAnaH => hoq + SAnac
bAqaraRam => bAq + lyuw
bAqaraRIyaH => bAq + anIyar
bAqArakaH => bAq + Rvul
bAqaritum => bAq + tumu~n
bAqaritavyaH => bAq + tavya
bAqaritA => bAq + tfc
bAqaritvA => bAq + ktvA
prabAqftya => bAq + lyap
bAqritavAn => bAq + ktavatu~
bAqritaH => bAq + kta
bAqaramARaH => bAq + SAnac
vAqaraRam => vAq + lyuw
vAqaraRIyaH => vAq + anIyar
vAqArakaH => vAq + Rvul
vAqaritum => vAq + tumu~n
vAqaritavyaH => vAq + tavya
vAqaritA => vAq + tfc
vAqaritvA => vAq + ktvA
pravAqftya => vAq + lyap
vAqritavAn => vAq + ktavatu~
vAqritaH => vAq + kta
vAqaramARaH => vAq + SAnac
drAqanam => drAq + lyuw
drAqanIyaH => drAq + anIyar
drAqakaH => drAq + Rvul
drAqitum => drAq + tumu~n
drAqitavyaH => drAq + tavya
drAqitA => drAq + tfc
drAqitvA => drAq + ktvA
pradrAqya => drAq + lyap
drAqitavAn => drAq + ktavatu~
drAqitaH => drAq + kta
drAqamAnaH => drAq + SAnac
DrAqanam => DrAq + lyuw
DrAqanIyaH => DrAq + anIyar
DrAqakaH => DrAq + Rvul
DrAqitum => DrAq + tumu~n
DrAqitavyaH => DrAq + tavya
DrAqitA => DrAq + tfc
DrAqitvA => DrAq + ktvA
praDrAqya => DrAq + lyap
DrAqitavAn => DrAq + ktavatu~
DrAqitaH => DrAq + kta
DrAqamAnaH => DrAq + SAnac
SAqanam => SAq + lyuw
SAqanIyaH => SAq + anIyar
SAqakaH => SAq + Rvul
SAqitum => SAq + tumu~n
SAqitavyaH => SAq + tavya
SAqitA => SAq + tfc
SAqitvA => SAq + ktvA
praSAqya => SAq + lyap
SAqitavAn => SAq + ktavatu~
SAqitaH => SAq + kta
SAqamAnaH => SAq + SAnac
SOwanam => SOw + lyuw
SOwanIyaH => SOw + anIyar
SOwakaH => SOw + Rvul
SOwitum => SOw + tumu~n
SOwitavyaH => SOw + tavya
SOwitA => SOw + tfc
SOwitvA => SOw + ktvA
praSOwya => SOw + lyap
SOwitavAn => SOw + ktavatu~
SOwitaH => SOw + kta
SOwan => SOw + Satf~
yOwanam => yOw + lyuw
yOwanIyaH => yOw + anIyar
yOwakaH => yOw + Rvul
yOwitum => yOw + tumu~n
yOwitavyaH => yOw + tavya
yOwitA => yOw + tfc
yOwitvA => yOw + ktvA
prayOwya => yOw + lyap
yOwitavAn => yOw + ktavatu~
yOwitaH => yOw + kta
yOwan => yOw + Satf~
mrewanam => mrew + lyuw
mrewanIyaH => mrew + anIyar
mrewakaH => mrew + Rvul
mrewitum => mrew + tumu~n
mrewitavyaH => mrew + tavya
mrewitA => mrew + tfc
mrewitvA => mrew + ktvA
pramrewya => mrew + lyap
mrewitavAn => mrew + ktavatu~
mrewitaH => mrew + kta
mrewan => mrew + Satf~
mreqanam => mreq + lyuw
mreqanIyaH => mreq + anIyar
mreqakaH => mreq + Rvul
mreqitum => mreq + tumu~n
mreqitavyaH => mreq + tavya
mreqitA => mreq + tfc
mreqitvA => mreq + ktvA
pramreqya => mreq + lyap
mreqitavAn => mreq + ktavatu~
mreqitaH => mreq + kta
mreqan => mreq + Satf~
mlewanam => mlew + lyuw
mlewanIyaH => mlew + anIyar
mlewakaH => mlew + Rvul
mlewitum => mlew + tumu~n
mlewitavyaH => mlew + tavya
mlewitA => mlew + tfc
mlewitvA => mlew + ktvA
pramlewya => mlew + lyap
mlewitavAn => mlew + ktavatu~
mlewitaH => mlew + kta
mlewan => mlew + Satf~
kawanam => kaw + lyuw
kawanIyaH => kaw + anIyar
kAwakaH => kaw + Rvul
kawitum => kaw + tumu~n
kawitavyaH => kaw + tavya
kawitA => kaw + tfc
kawitvA => kaw + ktvA
prakawya => kaw + lyap
kawwavAn => kaw + ktavatu~
kawwaH => kaw + kta
kawan => kaw + Satf~
cawanam => caw + lyuw
cawanIyaH => caw + anIyar
cAwakaH => caw + Rvul
cawitum => caw + tumu~n
cawitavyaH => caw + tavya
cawitA => caw + tfc
cawitvA => caw + ktvA
pracawya => caw + lyap
cawitavAn => caw + ktavatu~
cawitaH => caw + kta
cawan => caw + Satf~
awanam => aw + lyuw
awanIyaH => aw + anIyar
AwakaH => aw + Rvul
awitum => aw + tumu~n
awitavyaH => aw + tavya
awitA => aw + tfc
awitvA => aw + ktvA
prAwya => aw + lyap
awitavAn => aw + ktavatu~
awitaH => aw + kta
awan => aw + Satf~
pawanam => paw + lyuw
pawanIyaH => paw + anIyar
pAwakaH => paw + Rvul
pawitum => paw + tumu~n
pawitavyaH => paw + tavya
pawitA => paw + tfc
pawitvA => paw + ktvA
prapawya => paw + lyap
pawitavAn => paw + ktavatu~
pawitaH => paw + kta
pawan => paw + Satf~
rawanam => raw + lyuw
rawanIyaH => raw + anIyar
rAwakaH => raw + Rvul
rawitum => raw + tumu~n
rawitavyaH => raw + tavya
rawitA => raw + tfc
rawitvA => raw + ktvA
prarawya => raw + lyap
rawitavAn => raw + ktavatu~
rawitaH => raw + kta
rawan => raw + Satf~
lawanam => law + lyuw
lawanIyaH => law + anIyar
lAwakaH => law + Rvul
lawitum => law + tumu~n
lawitavyaH => law + tavya
lawitA => law + tfc
lawitvA => law + ktvA
pralawya => law + lyap
lawitavAn => law + ktavatu~
lawitaH => law + kta
lawan => law + Satf~
Sawanam => Saw + lyuw
SawanIyaH => Saw + anIyar
SAwakaH => Saw + Rvul
Sawitum => Saw + tumu~n
SawitavyaH => Saw + tavya
SawitA => Saw + tfc
SawitvA => Saw + ktvA
praSawya => Saw + lyap
SawitavAn => Saw + ktavatu~
SawitaH => Saw + kta
Sawan => Saw + Satf~
vawanam => vaw + lyuw
vawanIyaH => vaw + anIyar
vAwakaH => vaw + Rvul
vawitum => vaw + tumu~n
vawitavyaH => vaw + tavya
vawitA => vaw + tfc
vawitvA => vaw + ktvA
pravawya => vaw + lyap
vawitavAn => vaw + ktavatu~
vawitaH => vaw + kta
vawan => vaw + Satf~
kewanam => kiw + lyuw
kewanIyaH => kiw + anIyar
kewakaH => kiw + Rvul
kewitum => kiw + tumu~n
kewitavyaH => kiw + tavya
kewitA => kiw + tfc
kewitvA => kiw + ktvA
prakiwya => kiw + lyap
kiwitavAn => kiw + ktavatu~
kiwitaH => kiw + kta
kewan => kiw + Satf~
Kewanam => Kiw + lyuw
KewanIyaH => Kiw + anIyar
KewakaH => Kiw + Rvul
Kewitum => Kiw + tumu~n
KewitavyaH => Kiw + tavya
KewitA => Kiw + tfc
KewitvA => Kiw + ktvA
praKiwya => Kiw + lyap
KiwitavAn => Kiw + ktavatu~
KiwitaH => Kiw + kta
Kewan => Kiw + Satf~
Sewanam => Siw + lyuw
SewanIyaH => Siw + anIyar
SewakaH => Siw + Rvul
Sewitum => Siw + tumu~n
SewitavyaH => Siw + tavya
SewitA => Siw + tfc
SewitvA => Siw + ktvA
praSiwya => Siw + lyap
SiwitavAn => Siw + ktavatu~
SiwitaH => Siw + kta
Sewan => Siw + Satf~
sewanam => siw + lyuw
sewanIyaH => siw + anIyar
sewakaH => siw + Rvul
sewitum => siw + tumu~n
sewitavyaH => siw + tavya
sewitA => siw + tfc
sewitvA => siw + ktvA
prasiwya => siw + lyap
siwitavAn => siw + ktavatu~
siwitaH => siw + kta
sewan => siw + Satf~
jawanam => jaw + lyuw
jawanIyaH => jaw + anIyar
jAwakaH => jaw + Rvul
jawitum => jaw + tumu~n
jawitavyaH => jaw + tavya
jawitA => jaw + tfc
jawitvA => jaw + ktvA
prajawya => jaw + lyap
jawitavAn => jaw + ktavatu~
jawitaH => jaw + kta
jawan => jaw + Satf~
Jawanam => Jaw + lyuw
JawanIyaH => Jaw + anIyar
JAwakaH => Jaw + Rvul
Jawitum => Jaw + tumu~n
JawitavyaH => Jaw + tavya
JawitA => Jaw + tfc
JawitvA => Jaw + ktvA
praJawya => Jaw + lyap
JawitavAn => Jaw + ktavatu~
JawitaH => Jaw + kta
Jawan => Jaw + Satf~
Bawanam => Baw + lyuw
BawanIyaH => Baw + anIyar
BAwakaH => Baw + Rvul
Bawitum => Baw + tumu~n
BawitavyaH => Baw + tavya
BawitA => Baw + tfc
BawitvA => Baw + ktvA
praBawya => Baw + lyap
BawitavAn => Baw + ktavatu~
BawitaH => Baw + kta
Bawan => Baw + Satf~
tawanam => taw + lyuw
tawanIyaH => taw + anIyar
tAwakaH => taw + Rvul
tawitum => taw + tumu~n
tawitavyaH => taw + tavya
tawitA => taw + tfc
tawitvA => taw + ktvA
pratawya => taw + lyap
tawitavAn => taw + ktavatu~
tawitaH => taw + kta
tawan => taw + Satf~
Kawanam => Kaw + lyuw
KawanIyaH => Kaw + anIyar
KAwakaH => Kaw + Rvul
Kawitum => Kaw + tumu~n
KawitavyaH => Kaw + tavya
KawitA => Kaw + tfc
KawitvA => Kaw + ktvA
praKawya => Kaw + lyap
KawitavAn => Kaw + ktavatu~
KawitaH => Kaw + kta
Kawan => Kaw + Satf~
nawanam => naw + lyuw
nawanIyaH => naw + anIyar
nAwakaH => naw + Rvul
nawitum => naw + tumu~n
nawitavyaH => naw + tavya
nawitA => naw + tfc
nawitvA => naw + ktvA
praRawya => naw + lyap
nawitavAn => naw + ktavatu~
nawitaH => naw + kta
nawan => naw + Satf~
pewanam => piw + lyuw
pewanIyaH => piw + anIyar
pewakaH => piw + Rvul
pewitum => piw + tumu~n
pewitavyaH => piw + tavya
pewitA => piw + tfc
pewitvA => piw + ktvA
prapiwya => piw + lyap
piwitavAn => piw + ktavatu~
piwitaH => piw + kta
pewan => piw + Satf~
hawanam => haw + lyuw
hawanIyaH => haw + anIyar
hAwakaH => haw + Rvul
hawitum => haw + tumu~n
hawitavyaH => haw + tavya
hawitA => haw + tfc
hawitvA => haw + ktvA
prahawya => haw + lyap
hawitavAn => haw + ktavatu~
hawitaH => haw + kta
hawan => haw + Satf~
sawanam => saw + lyuw
sawanIyaH => saw + anIyar
sAwakaH => saw + Rvul
sawitum => saw + tumu~n
sawitavyaH => saw + tavya
sawitA => saw + tfc
sawitvA => saw + ktvA
prasawya => saw + lyap
sawitavAn => saw + ktavatu~
sawitaH => saw + kta
sawan => saw + Satf~
lowanam => luw + lyuw
lowanIyaH => luw + anIyar
lowakaH => luw + Rvul
lowitum => luw + tumu~n
lowitavyaH => luw + tavya
lowitA => luw + tfc
lowitvA => luw + ktvA
praluwya => luw + lyap
luwitavAn => luw + ktavatu~
luwitaH => luw + kta
lowan => luw + Satf~
loqanam => luq + lyuw
loqanIyaH => luq + anIyar
loqakaH => luq + Rvul
loqitum => luq + tumu~n
loqitavyaH => luq + tavya
loqitA => luq + tfc
loqitvA => luq + ktvA
praluqya => luq + lyap
luqitavAn => luq + ktavatu~
luqitaH => luq + kta
loqan => luq + Satf~
cewanam => ciw + lyuw
cewanIyaH => ciw + anIyar
cewakaH => ciw + Rvul
cewitum => ciw + tumu~n
cewitavyaH => ciw + tavya
cewitA => ciw + tfc
cewitvA => ciw + ktvA
praciwya => ciw + lyap
ciwitavAn => ciw + ktavatu~
ciwitaH => ciw + kta
cewan => ciw + Satf~
vewanam => viw + lyuw
vewanIyaH => viw + anIyar
vewakaH => viw + Rvul
vewitum => viw + tumu~n
vewitavyaH => viw + tavya
vewitA => viw + tfc
vewitvA => viw + ktvA
praviwya => viw + lyap
viwitavAn => viw + ktavatu~
viwitaH => viw + kta
vewan => viw + Satf~
bewanam => biw + lyuw
bewanIyaH => biw + anIyar
bewakaH => biw + Rvul
bewitum => biw + tumu~n
bewitavyaH => biw + tavya
bewitA => biw + tfc
bewitvA => biw + ktvA
prabiwya => biw + lyap
biwitavAn => biw + ktavatu~
biwitaH => biw + kta
bewan => biw + Satf~
hewanam => hiw + lyuw
hewanIyaH => hiw + anIyar
hewakaH => hiw + Rvul
hewitum => hiw + tumu~n
hewitavyaH => hiw + tavya
hewitA => hiw + tfc
hewitvA => hiw + ktvA
prahiwya => hiw + lyap
hiwitavAn => hiw + ktavatu~
hiwitaH => hiw + kta
hewan => hiw + Satf~
ewanam => iw + lyuw
ewanIyaH => iw + anIyar
ewakaH => iw + Rvul
ewitum => iw + tumu~n
ewitavyaH => iw + tavya
ewitA => iw + tfc
ewitvA => iw + ktvA
pra => iw + lyap
iwitavAn => iw + ktavatu~
iwitaH => iw + kta
ewan => iw + Satf~
kewanam => kiw + lyuw
kewanIyaH => kiw + anIyar
kewakaH => kiw + Rvul
kewitum => kiw + tumu~n
kewitavyaH => kiw + tavya
kewitA => kiw + tfc
kewitvA => kiw + ktvA
prakiwya => kiw + lyap
kiwitavAn => kiw + ktavatu~
kiwitaH => kiw + kta
kewan => kiw + Satf~
kawanam => kaw + lyuw
kawanIyaH => kaw + anIyar
kAwakaH => kaw + Rvul
kawitum => kaw + tumu~n
kawitavyaH => kaw + tavya
kawitA => kaw + tfc
kawitvA => kaw + ktvA
prakawya => kaw + lyap
kawitavAn => kaw + ktavatu~
kawitaH => kaw + kta
kawan => kaw + Satf~
heWanam => heW + lyuw
heWanIyaH => heW + anIyar
heWakaH => heW + Rvul
heWitum => heW + tumu~n
heWitavyaH => heW + tavya
heWitA => heW + tfc
heWitvA => heW + ktvA
praheWya => heW + lyap
heWitavAn => heW + ktavatu~
heWitaH => heW + kta
heWan => heW + Satf~
maRqanam => manq + lyuw
maRqanIyaH => manq + anIyar
maRqakaH => manq + Rvul
maRqitum => manq + tumu~n
maRqitavyaH => manq + tavya
maRqitA => manq + tfc
maRqitvA => manq + ktvA
pramaRqya => manq + lyap
maRqitavAn => manq + ktavatu~
maRqitaH => manq + kta
maRqan => manq + Satf~
kuRqanam => kunq + lyuw
kuRqanIyaH => kunq + anIyar
kuRqakaH => kunq + Rvul
kuRqitum => kunq + tumu~n
kuRqitavyaH => kunq + tavya
kuRqitA => kunq + tfc
kuRqitvA => kunq + ktvA
prakuRqya => kunq + lyap
kuRqitavAn => kunq + ktavatu~
kuRqitaH => kunq + kta
kuRqan => kunq + Satf~
kuRwanam => kunw + lyuw
kuRwanIyaH => kunw + anIyar
kuRwakaH => kunw + Rvul
kuRwitum => kunw + tumu~n
kuRwitavyaH => kunw + tavya
kuRwitA => kunw + tfc
kuRwitvA => kunw + ktvA
prakuRwya => kunw + lyap
kuRwitavAn => kunw + ktavatu~
kuRwitaH => kunw + kta
kuRwan => kunw + Satf~
moqanam => muq + lyuw
moqanIyaH => muq + anIyar
moqakaH => muq + Rvul
moqitum => muq + tumu~n
moqitavyaH => muq + tavya
moqitA => muq + tfc
moqitvA => muq + ktvA
pramuqya => muq + lyap
muqitavAn => muq + ktavatu~
muqitaH => muq + kta
moqan => muq + Satf~
poqanam => puq + lyuw
poqanIyaH => puq + anIyar
poqakaH => puq + Rvul
poqitum => puq + tumu~n
poqitavyaH => puq + tavya
poqitA => puq + tfc
poqitvA => puq + ktvA
prapuqya => puq + lyap
puqitavAn => puq + ktavatu~
puqitaH => puq + kta
poqan => puq + Satf~
mowanam => muw + lyuw
mowanIyaH => muw + anIyar
mowakaH => muw + Rvul
mowitum => muw + tumu~n
mowitavyaH => muw + tavya
mowitA => muw + tfc
mowitvA => muw + ktvA
pramuwya => muw + lyap
muwitavAn => muw + ktavatu~
muwitaH => muw + kta
mowan => muw + Satf~
powanam => puw + lyuw
powanIyaH => puw + anIyar
powakaH => puw + Rvul
powitum => puw + tumu~n
powitavyaH => puw + tavya
powitA => puw + tfc
powitvA => puw + ktvA
prapuwya => puw + lyap
puwitavAn => puw + ktavatu~
puwitaH => puw + kta
powan => puw + Satf~
cuRqanam => cunq + lyuw
cuRqanIyaH => cunq + anIyar
cuRqakaH => cunq + Rvul
cuRqitum => cunq + tumu~n
cuRqitavyaH => cunq + tavya
cuRqitA => cunq + tfc
cuRqitvA => cunq + ktvA
pracuRqya => cunq + lyap
cuRqitavAn => cunq + ktavatu~
cuRqitaH => cunq + kta
cuRqan => cunq + Satf~
muRqanam => munq + lyuw
muRqanIyaH => munq + anIyar
muRqakaH => munq + Rvul
muRqitum => munq + tumu~n
muRqitavyaH => munq + tavya
muRqitA => munq + tfc
muRqitvA => munq + ktvA
pramuRqya => munq + lyap
muRqitavAn => munq + ktavatu~
muRqitaH => munq + kta
muRqan => munq + Satf~
puRqanam => punq + lyuw
puRqanIyaH => punq + anIyar
puRqakaH => punq + Rvul
puRqitum => punq + tumu~n
puRqitavyaH => punq + tavya
puRqitA => punq + tfc
puRqitvA => punq + ktvA
prapuRqya => punq + lyap
puRqitavAn => punq + ktavatu~
puRqitaH => punq + kta
puRqan => punq + Satf~
ruRwanam => runw + lyuw
ruRwanIyaH => runw + anIyar
ruRwakaH => runw + Rvul
ruRwitum => runw + tumu~n
ruRwitavyaH => runw + tavya
ruRwitA => runw + tfc
ruRwitvA => runw + ktvA
praruRwya => runw + lyap
ruRwitavAn => runw + ktavatu~
ruRwitaH => runw + kta
ruRwan => runw + Satf~
luRwanam => lunw + lyuw
luRwanIyaH => lunw + anIyar
luRwakaH => lunw + Rvul
luRwitum => lunw + tumu~n
luRwitavyaH => lunw + tavya
luRwitA => lunw + tfc
luRwitvA => lunw + ktvA
praluRwya => lunw + lyap
luRwitavAn => lunw + ktavatu~
luRwitaH => lunw + kta
luRwan => lunw + Satf~
ruRWanam => runW + lyuw
ruRWanIyaH => runW + anIyar
ruRWakaH => runW + Rvul
ruRWitum => runW + tumu~n
ruRWitavyaH => runW + tavya
ruRWitA => runW + tfc
ruRWitvA => runW + ktvA
praruRWya => runW + lyap
ruRWitavAn => runW + ktavatu~
ruRWitaH => runW + kta
ruRWan => runW + Satf~
luRWanam => lunW + lyuw
luRWanIyaH => lunW + anIyar
luRWakaH => lunW + Rvul
luRWitum => lunW + tumu~n
luRWitavyaH => lunW + tavya
luRWitA => lunW + tfc
luRWitvA => lunW + ktvA
praluRWya => lunW + lyap
luRWitavAn => lunW + ktavatu~
luRWitaH => lunW + kta
luRWan => lunW + Satf~
ruRqanam => runq + lyuw
ruRqanIyaH => runq + anIyar
ruRqakaH => runq + Rvul
ruRqitum => runq + tumu~n
ruRqitavyaH => runq + tavya
ruRqitA => runq + tfc
ruRqitvA => runq + ktvA
praruRqya => runq + lyap
ruRqitavAn => runq + ktavatu~
ruRqitaH => runq + kta
ruRqan => runq + Satf~
luRqanam => lunq + lyuw
luRqanIyaH => lunq + anIyar
luRqakaH => lunq + Rvul
luRqitum => lunq + tumu~n
luRqitavyaH => lunq + tavya
luRqitA => lunq + tfc
luRqitvA => lunq + ktvA
praluRqya => lunq + lyap
luRqitavAn => lunq + ktavatu~
luRqitaH => lunq + kta
luRqan => lunq + Satf~
vaRwanam => vanw + lyuw
vaRwanIyaH => vanw + anIyar
vaRwakaH => vanw + Rvul
vaRwitum => vanw + tumu~n
vaRwitavyaH => vanw + tavya
vaRwitA => vanw + tfc
vaRwitvA => vanw + ktvA
pravaRwya => vanw + lyap
vaRwitavAn => vanw + ktavatu~
vaRwitaH => vanw + kta
vaRwan => vanw + Satf~
baRwanam => banw + lyuw
baRwanIyaH => banw + anIyar
baRwakaH => banw + Rvul
baRwitum => banw + tumu~n
baRwitavyaH => banw + tavya
baRwitA => banw + tfc
baRwitvA => banw + ktvA
prabaRwya => banw + lyap
baRwitavAn => banw + ktavatu~
baRwitaH => banw + kta
baRwan => banw + Satf~
sPowanam => sPuw + lyuw
sPowanIyaH => sPuw + anIyar
sPowakaH => sPuw + Rvul
sPowitum => sPuw + tumu~n
sPowitavyaH => sPuw + tavya
sPowitA => sPuw + tfc
sPowitvA => sPuw + ktvA
prasPuwya => sPuw + lyap
sPuwitavAn => sPuw + ktavatu~
sPuwitaH => sPuw + kta
sPowan => sPuw + Satf~
sPuRwanam => sPunw + lyuw
sPuRwanIyaH => sPunw + anIyar
sPuRwakaH => sPunw + Rvul
sPuRwitum => sPunw + tumu~n
sPuRwitavyaH => sPunw + tavya
sPuRwitA => sPunw + tfc
sPuRwitvA => sPunw + ktvA
prasPuRwya => sPunw + lyap
sPuRwitavAn => sPunw + ktavatu~
sPuRwitaH => sPunw + kta
sPuRwan => sPunw + Satf~
paWanam => paW + lyuw
paWanIyaH => paW + anIyar
pAWakaH => paW + Rvul
paWitum => paW + tumu~n
paWitavyaH => paW + tavya
paWitA => paW + tfc
paWitvA => paW + ktvA
prapaWya => paW + lyap
paWitavAn => paW + ktavatu~
paWitaH => paW + kta
paWan => paW + Satf~
vaWanam => vaW + lyuw
vaWanIyaH => vaW + anIyar
vAWakaH => vaW + Rvul
vaWitum => vaW + tumu~n
vaWitavyaH => vaW + tavya
vaWitA => vaW + tfc
vaWitvA => vaW + ktvA
pravaWya => vaW + lyap
vaWitavAn => vaW + ktavatu~
vaWitaH => vaW + kta
vaWan => vaW + Satf~
baWanam => baW + lyuw
baWanIyaH => baW + anIyar
bAWakaH => baW + Rvul
baWitum => baW + tumu~n
baWitavyaH => baW + tavya
baWitA => baW + tfc
baWitvA => baW + ktvA
prabaWya => baW + lyap
baWitavAn => baW + ktavatu~
baWitaH => baW + kta
baWan => baW + Satf~
maWanam => maW + lyuw
maWanIyaH => maW + anIyar
mAWakaH => maW + Rvul
maWitum => maW + tumu~n
maWitavyaH => maW + tavya
maWitA => maW + tfc
maWitvA => maW + ktvA
pramaWya => maW + lyap
maWitavAn => maW + ktavatu~
maWitaH => maW + kta
maWan => maW + Satf~
kaWanam => kaW + lyuw
kaWanIyaH => kaW + anIyar
kAWakaH => kaW + Rvul
kaWitum => kaW + tumu~n
kaWitavyaH => kaW + tavya
kaWitA => kaW + tfc
kaWitvA => kaW + ktvA
prakaWya => kaW + lyap
kaWitavAn => kaW + ktavatu~
kaWitaH => kaW + kta
kaWan => kaW + Satf~
raWanam => raW + lyuw
raWanIyaH => raW + anIyar
rAWakaH => raW + Rvul
raWitum => raW + tumu~n
raWitavyaH => raW + tavya
raWitA => raW + tfc
raWitvA => raW + ktvA
praraWya => raW + lyap
raWitavAn => raW + ktavatu~
raWitaH => raW + kta
raWan => raW + Satf~
rawanam => raw + lyuw
rawanIyaH => raw + anIyar
rAwakaH => raw + Rvul
rawitum => raw + tumu~n
rawitavyaH => raw + tavya
rawitA => raw + tfc
rawitvA => raw + ktvA
prarawya => raw + lyap
rawitavAn => raw + ktavatu~
rawitaH => raw + kta
rawan => raw + Satf~
haWanam => haW + lyuw
haWanIyaH => haW + anIyar
hAWakaH => haW + Rvul
haWitum => haW + tumu~n
haWitavyaH => haW + tavya
haWitA => haW + tfc
haWitvA => haW + ktvA
prahaWya => haW + lyap
haWitavAn => haW + ktavatu~
haWitaH => haW + kta
haWan => haW + Satf~
roWanam => ruW + lyuw
roWanIyaH => ruW + anIyar
roWakaH => ruW + Rvul
roWitum => ruW + tumu~n
roWitavyaH => ruW + tavya
roWitA => ruW + tfc
roWitvA => ruW + ktvA
praruWya => ruW + lyap
ruWitavAn => ruW + ktavatu~
ruWitaH => ruW + kta
roWan => ruW + Satf~
loWanam => luW + lyuw
loWanIyaH => luW + anIyar
loWakaH => luW + Rvul
loWitum => luW + tumu~n
loWitavyaH => luW + tavya
loWitA => luW + tfc
loWitvA => luW + ktvA
praluWya => luW + lyap
luWitavAn => luW + ktavatu~
luWitaH => luW + kta
loWan => luW + Satf~
UWanam => UW + lyuw
UWanIyaH => UW + anIyar
UWakaH => UW + Rvul
UWitum => UW + tumu~n
UWitavyaH => UW + tavya
UWitA => UW + tfc
UWitvA => UW + ktvA
pra => UW + lyap
UWitavAn => UW + ktavatu~
UWitaH => UW + kta
UWan => UW + Satf~
oWanam => uW + lyuw
oWanIyaH => uW + anIyar
oWakaH => uW + Rvul
oWitum => uW + tumu~n
oWitavyaH => uW + tavya
oWitA => uW + tfc
oWitvA => uW + ktvA
pra => uW + lyap
uWitavAn => uW + ktavatu~
uWitaH => uW + kta
oWan => uW + Satf~
peWanam => piW + lyuw
peWanIyaH => piW + anIyar
peWakaH => piW + Rvul
peWitum => piW + tumu~n
peWitavyaH => piW + tavya
peWitA => piW + tfc
peWitvA => piW + ktvA
prapiWya => piW + lyap
piWitavAn => piW + ktavatu~
piWitaH => piW + kta
peWan => piW + Satf~
SaWanam => SaW + lyuw
SaWanIyaH => SaW + anIyar
SAWakaH => SaW + Rvul
SaWitum => SaW + tumu~n
SaWitavyaH => SaW + tavya
SaWitA => SaW + tfc
SaWitvA => SaW + ktvA
praSaWya => SaW + lyap
SaWitavAn => SaW + ktavatu~
SaWitaH => SaW + kta
SaWan => SaW + Satf~
SoWanam => SuW + lyuw
SoWanIyaH => SuW + anIyar
SoWakaH => SuW + Rvul
SoWitum => SuW + tumu~n
SoWitavyaH => SuW + tavya
SoWitA => SuW + tfc
SoWitvA => SuW + ktvA
praSuWya => SuW + lyap
SuWitavAn => SuW + ktavatu~
SuWitaH => SuW + kta
SoWan => SuW + Satf~
SuRWanam => SunW + lyuw
SuRWanIyaH => SunW + anIyar
SuRWakaH => SunW + Rvul
SuRWitum => SunW + tumu~n
SuRWitavyaH => SunW + tavya
SuRWitA => SunW + tfc
SuRWitvA => SunW + ktvA
praSuRWya => SunW + lyap
SuRWitavAn => SunW + ktavatu~
SuRWitaH => SunW + kta
SuRWan => SunW + Satf~
kuRWanam => kunW + lyuw
kuRWanIyaH => kunW + anIyar
kuRWakaH => kunW + Rvul
kuRWitum => kunW + tumu~n
kuRWitavyaH => kunW + tavya
kuRWitA => kunW + tfc
kuRWitvA => kunW + ktvA
prakuRWya => kunW + lyap
kuRWitavAn => kunW + ktavatu~
kuRWitaH => kunW + kta
kuRWan => kunW + Satf~
luRWanam => lunW + lyuw
luRWanIyaH => lunW + anIyar
luRWakaH => lunW + Rvul
luRWitum => lunW + tumu~n
luRWitavyaH => lunW + tavya
luRWitA => lunW + tfc
luRWitvA => lunW + ktvA
praluRWya => lunW + lyap
luRWitavAn => lunW + ktavatu~
luRWitaH => lunW + kta
luRWan => lunW + Satf~
SuRWanam => SunW + lyuw
SuRWanIyaH => SunW + anIyar
SuRWakaH => SunW + Rvul
SuRWitum => SunW + tumu~n
SuRWitavyaH => SunW + tavya
SuRWitA => SunW + tfc
SuRWitvA => SunW + ktvA
praSuRWya => SunW + lyap
SuRWitavAn => SunW + ktavatu~
SuRWitaH => SunW + kta
SuRWan => SunW + Satf~
ruRWanam => runW + lyuw
ruRWanIyaH => runW + anIyar
ruRWakaH => runW + Rvul
ruRWitum => runW + tumu~n
ruRWitavyaH => runW + tavya
ruRWitA => runW + tfc
ruRWitvA => runW + ktvA
praruRWya => runW + lyap
ruRWitavAn => runW + ktavatu~
ruRWitaH => runW + kta
ruRWan => runW + Satf~
luRWanam => lunW + lyuw
luRWanIyaH => lunW + anIyar
luRWakaH => lunW + Rvul
luRWitum => lunW + tumu~n
luRWitavyaH => lunW + tavya
luRWitA => lunW + tfc
luRWitvA => lunW + ktvA
praluRWya => lunW + lyap
luRWitavAn => lunW + ktavatu~
luRWitaH => lunW + kta
luRWan => lunW + Satf~
cuqqanam => cuqq + lyuw
cuqqanIyaH => cuqq + anIyar
cuqqakaH => cuqq + Rvul
cuqqitum => cuqq + tumu~n
cuqqitavyaH => cuqq + tavya
cuqqitA => cuqq + tfc
cuqqitvA => cuqq + ktvA
pracuqqya => cuqq + lyap
cuqqitavAn => cuqq + ktavatu~
cuqqitaH => cuqq + kta
cuqqan => cuqq + Satf~
aqqanam => aqq + lyuw
aqqanIyaH => aqq + anIyar
aqqakaH => aqq + Rvul
aqqitum => aqq + tumu~n
aqqitavyaH => aqq + tavya
aqqitA => aqq + tfc
aqqitvA => aqq + ktvA
prAqqya => aqq + lyap
aqqitavAn => aqq + ktavatu~
aqqitaH => aqq + kta
aqqan => aqq + Satf~
kaqqanam => kaqq + lyuw
kaqqanIyaH => kaqq + anIyar
kaqqakaH => kaqq + Rvul
kaqqitum => kaqq + tumu~n
kaqqitavyaH => kaqq + tavya
kaqqitA => kaqq + tfc
kaqqitvA => kaqq + ktvA
prakaqqya => kaqq + lyap
kaqqitavAn => kaqq + ktavatu~
kaqqitaH => kaqq + kta
kaqqan => kaqq + Satf~
krIqanam => krIq + lyuw
krIqanIyaH => krIq + anIyar
krIqakaH => krIq + Rvul
krIqitum => krIq + tumu~n
krIqitavyaH => krIq + tavya
krIqitA => krIq + tfc
krIqitvA => krIq + ktvA
prakrIqya => krIq + lyap
krIqitavAn => krIq + ktavatu~
krIqitaH => krIq + kta
krIqan => krIq + Satf~
toqanam => tuq + lyuw
toqanIyaH => tuq + anIyar
toqakaH => tuq + Rvul
toqitum => tuq + tumu~n
toqitavyaH => tuq + tavya
toqitA => tuq + tfc
toqitvA => tuq + ktvA
pratuqya => tuq + lyap
tuqitavAn => tuq + ktavatu~
tuqitaH => tuq + kta
toqan => tuq + Satf~
tUqanam => tUq + lyuw
tUqanIyaH => tUq + anIyar
tUqakaH => tUq + Rvul
tUqitum => tUq + tumu~n
tUqitavyaH => tUq + tavya
tUqitA => tUq + tfc
tUqitvA => tUq + ktvA
pratUqya => tUq + lyap
tUqitavAn => tUq + ktavatu~
tUqitaH => tUq + kta
tUqan => tUq + Satf~
hoqanam => huq + lyuw
hoqanIyaH => huq + anIyar
hoqakaH => huq + Rvul
hoqitum => huq + tumu~n
hoqitavyaH => huq + tavya
hoqitA => huq + tfc
hoqitvA => huq + ktvA
prahuqya => huq + lyap
huqitavAn => huq + ktavatu~
huqitaH => huq + kta
hoqan => huq + Satf~
hUqanam => hUq + lyuw
hUqanIyaH => hUq + anIyar
hUqakaH => hUq + Rvul
hUqitum => hUq + tumu~n
hUqitavyaH => hUq + tavya
hUqitA => hUq + tfc
hUqitvA => hUq + ktvA
prahUqya => hUq + lyap
hUqitavAn => hUq + ktavatu~
hUqitaH => hUq + kta
hUqan => hUq + Satf~
hoqanam => hoq + lyuw
hoqanIyaH => hoq + anIyar
hoqakaH => hoq + Rvul
hoqitum => hoq + tumu~n
hoqitavyaH => hoq + tavya
hoqitA => hoq + tfc
hoqitvA => hoq + ktvA
prahoqya => hoq + lyap
hoqitavAn => hoq + ktavatu~
hoqitaH => hoq + kta
hoqan => hoq + Satf~
rOqanam => rOq + lyuw
rOqanIyaH => rOq + anIyar
rOqakaH => rOq + Rvul
rOqitum => rOq + tumu~n
rOqitavyaH => rOq + tavya
rOqitA => rOq + tfc
rOqitvA => rOq + ktvA
prarOqya => rOq + lyap
rOqitavAn => rOq + ktavatu~
rOqitaH => rOq + kta
rOqan => rOq + Satf~
roqanam => roq + lyuw
roqanIyaH => roq + anIyar
roqakaH => roq + Rvul
roqitum => roq + tumu~n
roqitavyaH => roq + tavya
roqitA => roq + tfc
roqitvA => roq + ktvA
praroqya => roq + lyap
roqitavAn => roq + ktavatu~
roqitaH => roq + kta
roqan => roq + Satf~
loqanam => loq + lyuw
loqanIyaH => loq + anIyar
loqakaH => loq + Rvul
loqitum => loq + tumu~n
loqitavyaH => loq + tavya
loqitA => loq + tfc
loqitvA => loq + ktvA
praloqya => loq + lyap
loqitavAn => loq + ktavatu~
loqitaH => loq + kta
loqan => loq + Satf~
aqanam => aq + lyuw
aqanIyaH => aq + anIyar
AqakaH => aq + Rvul
aqitum => aq + tumu~n
aqitavyaH => aq + tavya
aqitA => aq + tfc
aqitvA => aq + ktvA
prAqya => aq + lyap
aqitavAn => aq + ktavatu~
aqitaH => aq + kta
aqan => aq + Satf~
laqanam => laq + lyuw
laqanIyaH => laq + anIyar
lAqakaH => laq + Rvul
laqitum => laq + tumu~n
laqitavyaH => laq + tavya
laqitA => laq + tfc
laqitvA => laq + ktvA
pralaqya => laq + lyap
laqitavAn => laq + ktavatu~
laqitaH => laq + kta
laqan => laq + Satf~
lalanam => lal + lyuw
lalanIyaH => lal + anIyar
lAlakaH => lal + Rvul
lalitum => lal + tumu~n
lalitavyaH => lal + tavya
lalitA => lal + tfc
lalitvA => lal + ktvA
pralalya => lal + lyap
lalitavAn => lal + ktavatu~
lalitaH => lal + kta
lalan => lal + Satf~
kaqanam => kaq + lyuw
kaqanIyaH => kaq + anIyar
kAqakaH => kaq + Rvul
kaqitum => kaq + tumu~n
kaqitavyaH => kaq + tavya
kaqitA => kaq + tfc
kaqitvA => kaq + ktvA
prakaqya => kaq + lyap
kaqitavAn => kaq + ktavatu~
kaqitaH => kaq + kta
kaqan => kaq + Satf~
kaRqanam => kanq + lyuw
kaRqanIyaH => kanq + anIyar
kaRqakaH => kanq + Rvul
kaRqitum => kanq + tumu~n
kaRqitavyaH => kanq + tavya
kaRqitA => kanq + tfc
kaRqitvA => kanq + ktvA
prakaRqya => kanq + lyap
kaRqitavAn => kanq + ktavatu~
kaRqitaH => kanq + kta
kaRqan => kanq + Satf~
gaRqanam => ganq + lyuw
gaRqanIyaH => ganq + anIyar
gaRqakaH => ganq + Rvul
gaRqitum => ganq + tumu~n
gaRqitavyaH => ganq + tavya
gaRqitA => ganq + tfc
gaRqitvA => ganq + ktvA
pragaRqya => ganq + lyap
gaRqitavAn => ganq + ktavatu~
gaRqitaH => ganq + kta
gaRqan => ganq + Satf~
tepanam => tip + lyuw
tepanIyaH => tip + anIyar
tepakaH => tip + Rvul
teptum => tip + tumu~n
teptavyaH => tip + tavya
teptA => tip + tfc
tiptvA => tip + ktvA
pratipya => tip + lyap
tiptavAn => tip + ktavatu~
tiptaH => tip + kta
tepamAnaH => tip + SAnac
tepanam => tep + lyuw
tepanIyaH => tep + anIyar
tepakaH => tep + Rvul
tepitum => tep + tumu~n
tepitavyaH => tep + tavya
tepitA => tep + tfc
tepitvA => tep + ktvA
pratepya => tep + lyap
tepitavAn => tep + ktavatu~
tepitaH => tep + kta
tepamAnaH => tep + SAnac
stepanam => stip + lyuw
stepanIyaH => stip + anIyar
stepakaH => stip + Rvul
stepitum => stip + tumu~n
stepitavyaH => stip + tavya
stepitA => stip + tfc
stepitvA => stip + ktvA
prastipya => stip + lyap
stipitavAn => stip + ktavatu~
stipitaH => stip + kta
stepamAnaH => stip + SAnac
stepanam => step + lyuw
stepanIyaH => step + anIyar
stepakaH => step + Rvul
stepitum => step + tumu~n
stepitavyaH => step + tavya
stepitA => step + tfc
stepitvA => step + ktvA
prastepya => step + lyap
stepitavAn => step + ktavatu~
stepitaH => step + kta
stepamAnaH => step + SAnac
glepanam => glep + lyuw
glepanIyaH => glep + anIyar
glepakaH => glep + Rvul
glepitum => glep + tumu~n
glepitavyaH => glep + tavya
glepitA => glep + tfc
glepitvA => glep + ktvA
praglepya => glep + lyap
glepitavAn => glep + ktavatu~
glepitaH => glep + kta
glepamAnaH => glep + SAnac
veparaRam => vep + lyuw
veparaRIyaH => vep + anIyar
vepArakaH => vep + Rvul
veparitum => vep + tumu~n
veparitavyaH => vep + tavya
veparitA => vep + tfc
veparitvA => vep + ktvA
pravepftya => vep + lyap
vepritavAn => vep + ktavatu~
vepritaH => vep + kta
veparamARaH => vep + SAnac
kepanam => kep + lyuw
kepanIyaH => kep + anIyar
kepakaH => kep + Rvul
kepitum => kep + tumu~n
kepitavyaH => kep + tavya
kepitA => kep + tfc
kepitvA => kep + ktvA
prakepya => kep + lyap
kepitavAn => kep + ktavatu~
kepitaH => kep + kta
kepamAnaH => kep + SAnac
gepanam => gep + lyuw
gepanIyaH => gep + anIyar
gepakaH => gep + Rvul
gepitum => gep + tumu~n
gepitavyaH => gep + tavya
gepitA => gep + tfc
gepitvA => gep + ktvA
pragepya => gep + lyap
gepitavAn => gep + ktavatu~
gepitaH => gep + kta
gepamAnaH => gep + SAnac
glepanam => glep + lyuw
glepanIyaH => glep + anIyar
glepakaH => glep + Rvul
glepitum => glep + tumu~n
glepitavyaH => glep + tavya
glepitA => glep + tfc
glepitvA => glep + ktvA
praglepya => glep + lyap
glepitavAn => glep + ktavatu~
glepitaH => glep + kta
glepamAnaH => glep + SAnac
mepanam => mep + lyuw
mepanIyaH => mep + anIyar
mepakaH => mep + Rvul
mepitum => mep + tumu~n
mepitavyaH => mep + tavya
mepitA => mep + tfc
mepitvA => mep + ktvA
pramepya => mep + lyap
mepitavAn => mep + ktavatu~
mepitaH => mep + kta
mepamAnaH => mep + SAnac
repaRam => rep + lyuw
repaRIyaH => rep + anIyar
repakaH => rep + Rvul
repitum => rep + tumu~n
repitavyaH => rep + tavya
repitA => rep + tfc
repitvA => rep + ktvA
prarepya => rep + lyap
repitavAn => rep + ktavatu~
repitaH => rep + kta
repamARaH => rep + SAnac
lepanam => lep + lyuw
lepanIyaH => lep + anIyar
lepakaH => lep + Rvul
lepitum => lep + tumu~n
lepitavyaH => lep + tavya
lepitA => lep + tfc
lepitvA => lep + ktvA
pralepya => lep + lyap
lepitavAn => lep + ktavatu~
lepitaH => lep + kta
lepamAnaH => lep + SAnac
hepanam => hep + lyuw
hepanIyaH => hep + anIyar
hepakaH => hep + Rvul
hepitum => hep + tumu~n
hepitavyaH => hep + tavya
hepitA => hep + tfc
hepitvA => hep + ktvA
prahepya => hep + lyap
hepitavAn => hep + ktavatu~
hepitaH => hep + kta
hepamAnaH => hep + SAnac
Depanam => Dep + lyuw
DepanIyaH => Dep + anIyar
DepakaH => Dep + Rvul
Depitum => Dep + tumu~n
DepitavyaH => Dep + tavya
DepitA => Dep + tfc
DepitvA => Dep + ktvA
praDepya => Dep + lyap
DepitavAn => Dep + ktavatu~
DepitaH => Dep + kta
DepamAnaH => Dep + SAnac
trapaRam => trap + lyuw
trapaRIyaH => trap + anIyar
trApakaH => trap + Rvul
trapitum => trap + tumu~n
trapitavyaH => trap + tavya
trapitA => trap + tfc
trapitvA => trap + ktvA
pratrapya => trap + lyap
traptavAn => trap + ktavatu~
traptaH => trap + kta
trapamARaH => trap + SAnac
kampanam => kanp + lyuw
kampanIyaH => kanp + anIyar
kampakaH => kanp + Rvul
kampitum => kanp + tumu~n
kampitavyaH => kanp + tavya
kampitA => kanp + tfc
kampitvA => kanp + ktvA
prakampya => kanp + lyap
kampitavAn => kanp + ktavatu~
kampitaH => kanp + kta
kampamAnaH => kanp + SAnac
rambaRam => ranb + lyuw
rambaRIyaH => ranb + anIyar
rambakaH => ranb + Rvul
rambitum => ranb + tumu~n
rambitavyaH => ranb + tavya
rambitA => ranb + tfc
rambitvA => ranb + ktvA
prarambya => ranb + lyap
rambitavAn => ranb + ktavatu~
rambitaH => ranb + kta
rambamARaH => ranb + SAnac
lambanam => lanb + lyuw
lambanIyaH => lanb + anIyar
lambakaH => lanb + Rvul
lambitum => lanb + tumu~n
lambitavyaH => lanb + tavya
lambitA => lanb + tfc
lambitvA => lanb + ktvA
pralambya => lanb + lyap
lambitavAn => lanb + ktavatu~
lambitaH => lanb + kta
lambamAnaH => lanb + SAnac
ambanam => anb + lyuw
ambanIyaH => anb + anIyar
ambakaH => anb + Rvul
ambitum => anb + tumu~n
ambitavyaH => anb + tavya
ambitA => anb + tfc
ambitvA => anb + ktvA
prAmbya => anb + lyap
ambitavAn => anb + ktavatu~
ambitaH => anb + kta
ambamAnaH => anb + SAnac
lambanam => lanb + lyuw
lambanIyaH => lanb + anIyar
lambakaH => lanb + Rvul
lambitum => lanb + tumu~n
lambitavyaH => lanb + tavya
lambitA => lanb + tfc
lambitvA => lanb + ktvA
pralambya => lanb + lyap
lambitavAn => lanb + ktavatu~
lambitaH => lanb + kta
lambamAnaH => lanb + SAnac
kabanam => kab + lyuw
kabanIyaH => kab + anIyar
kAbakaH => kab + Rvul
kabitum => kab + tumu~n
kabitavyaH => kab + tavya
kabitA => kab + tfc
kabitvA => kab + ktvA
prakabya => kab + lyap
kabitavAn => kab + ktavatu~
kabitaH => kab + kta
kabamAnaH => kab + SAnac
klIbanam => klIb + lyuw
klIbanIyaH => klIb + anIyar
klIbakaH => klIb + Rvul
klIbitum => klIb + tumu~n
klIbitavyaH => klIb + tavya
klIbitA => klIb + tfc
klIbitvA => klIb + ktvA
praklIbya => klIb + lyap
klIbitavAn => klIb + ktavatu~
klIbitaH => klIb + kta
klIbamAnaH => klIb + SAnac
kzIbaRam => kzIb + lyuw
kzIbaRIyaH => kzIb + anIyar
kzIbakaH => kzIb + Rvul
kzIbitum => kzIb + tumu~n
kzIbitavyaH => kzIb + tavya
kzIbitA => kzIb + tfc
kzIbitvA => kzIb + ktvA
prakzIbya => kzIb + lyap
kzIbitavAn => kzIb + ktavatu~
kzIbaH => kzIb + kta
kzIbamARaH => kzIb + SAnac
kzIvaRam => kzIv + lyuw
kzIvaRIyaH => kzIv + anIyar
kzIvakaH => kzIv + Rvul
kzIvitum => kzIv + tumu~n
kzIvitavyaH => kzIv + tavya
kzIvitA => kzIv + tfc
kzIvitvA => kzIv + ktvA
prakzIvya => kzIv + lyap
kzIvitavAn => kzIv + ktavatu~
kzIvitaH => kzIv + kta
kzIvamARaH => kzIv + SAnac
SIBanam => SIB + lyuw
SIBanIyaH => SIB + anIyar
SIBakaH => SIB + Rvul
SIBitum => SIB + tumu~n
SIBitavyaH => SIB + tavya
SIBitA => SIB + tfc
SIBitvA => SIB + ktvA
praSIBya => SIB + lyap
SIBitavAn => SIB + ktavatu~
SIBitaH => SIB + kta
SIBamAnaH => SIB + SAnac
bIBanam => bIB + lyuw
bIBanIyaH => bIB + anIyar
bIBakaH => bIB + Rvul
bIBitum => bIB + tumu~n
bIBitavyaH => bIB + tavya
bIBitA => bIB + tfc
bIBitvA => bIB + ktvA
prabIBya => bIB + lyap
bIBitavAn => bIB + ktavatu~
bIBitaH => bIB + kta
bIBamAnaH => bIB + SAnac
cIBanam => cIB + lyuw
cIBanIyaH => cIB + anIyar
cIBakaH => cIB + Rvul
cIBitum => cIB + tumu~n
cIBitavyaH => cIB + tavya
cIBitA => cIB + tfc
cIBitvA => cIB + ktvA
pracIBya => cIB + lyap
cIBitavAn => cIB + ktavatu~
cIBitaH => cIB + kta
cIBamAnaH => cIB + SAnac
reBaRam => reB + lyuw
reBaRIyaH => reB + anIyar
reBakaH => reB + Rvul
reBitum => reB + tumu~n
reBitavyaH => reB + tavya
reBitA => reB + tfc
reBitvA => reB + ktvA
prareBya => reB + lyap
reBitavAn => reB + ktavatu~
reBitaH => reB + kta
reBamARaH => reB + SAnac
amBanam => anB + lyuw
amBanIyaH => anB + anIyar
amBakaH => anB + Rvul
amBitum => anB + tumu~n
amBitavyaH => anB + tavya
amBitA => anB + tfc
amBitvA => anB + ktvA
prAmBya => anB + lyap
amBitavAn => anB + ktavatu~
amBitaH => anB + kta
amBamAnaH => anB + SAnac
ramBaRam => ranB + lyuw
ramBaRIyaH => ranB + anIyar
ramBakaH => ranB + Rvul
ramBitum => ranB + tumu~n
ramBitavyaH => ranB + tavya
ramBitA => ranB + tfc
ramBitvA => ranB + ktvA
praramBya => ranB + lyap
ramBitavAn => ranB + ktavatu~
ramBitaH => ranB + kta
ramBamARaH => ranB + SAnac
lamBanam => lanB + lyuw
lamBanIyaH => lanB + anIyar
lamBakaH => lanB + Rvul
lamBitum => lanB + tumu~n
lamBitavyaH => lanB + tavya
lamBitA => lanB + tfc
lamBitvA => lanB + ktvA
pralamBya => lanB + lyap
lamBitavAn => lanB + ktavatu~
lamBitaH => lanB + kta
lamBamAnaH => lanB + SAnac
stamBanam => stanB + lyuw
stamBanIyaH => stanB + anIyar
stamBakaH => stanB + Rvul
stamBitum => stanB + tumu~n
stamBitavyaH => stanB + tavya
stamBitA => stanB + tfc
stamBitvA => stanB + ktvA
prastamBya => stanB + lyap
stamBitavAn => stanB + ktavatu~
stamBitaH => stanB + kta
stamBamAnaH => stanB + SAnac
skamBanam => skanB + lyuw
skamBanIyaH => skanB + anIyar
skamBakaH => skanB + Rvul
skamBitum => skanB + tumu~n
skamBitavyaH => skanB + tavya
skamBitA => skanB + tfc
skamBitvA => skanB + ktvA
praskamBya => skanB + lyap
skamBitavAn => skanB + ktavatu~
skamBitaH => skanB + kta
skamBamAnaH => skanB + SAnac
jamBanam => jaB + lyuw
jamBanIyaH => jaB + anIyar
jamBakaH => jaB + Rvul
jamBitum => jaB + tumu~n
jamBitavyaH => jaB + tavya
jamBitA => jaB + tfc
jamBitvA => jaB + ktvA
prajaBya => jaB + lyap
jabDavAn => jaB + ktavatu~
jabDaH => jaB + kta
jamBamAnaH => jaB + SAnac
jfmBaRam => jfnB + lyuw
jfmBaRIyaH => jfnB + anIyar
jfmBakaH => jfnB + Rvul
jfmBitum => jfnB + tumu~n
jfmBitavyaH => jfnB + tavya
jfmBitA => jfnB + tfc
jfmBitvA => jfnB + ktvA
prajfmBya => jfnB + lyap
jfmBitavAn => jfnB + ktavatu~
jfmBitaH => jfnB + kta
jfmBamARaH => jfnB + SAnac
SalBanam => SalB + lyuw
SalBanIyaH => SalB + anIyar
SalBakaH => SalB + Rvul
SalBitum => SalB + tumu~n
SalBitavyaH => SalB + tavya
SalBitA => SalB + tfc
SalBitvA => SalB + ktvA
praSalBya => SalB + lyap
SalBitavAn => SalB + ktavatu~
SalBitaH => SalB + kta
SalBamAnaH => SalB + SAnac
valBanam => valB + lyuw
valBanIyaH => valB + anIyar
valBakaH => valB + Rvul
valBitum => valB + tumu~n
valBitavyaH => valB + tavya
valBitA => valB + tfc
valBitvA => valB + ktvA
pravalBya => valB + lyap
valBitavAn => valB + ktavatu~
valBitaH => valB + kta
valBamAnaH => valB + SAnac
galBanam => galB + lyuw
galBanIyaH => galB + anIyar
galBakaH => galB + Rvul
galBitum => galB + tumu~n
galBitavyaH => galB + tavya
galBitA => galB + tfc
galBitvA => galB + ktvA
pragalBya => galB + lyap
galBitavAn => galB + ktavatu~
galBitaH => galB + kta
galBamAnaH => galB + SAnac
SramBaRam => SramB + lyuw
SramBaRIyaH => SramB + anIyar
SramBakaH => SramB + Rvul
SramBitum => SramB + tumu~n
SramBitavyaH => SramB + tavya
SramBitA => SramB + tfc
SramBitvA => SramB + ktvA
praSraBya => SramB + lyap
SrabDavAn => SramB + ktavatu~
SrabDaH => SramB + kta
SramBamARaH => SramB + SAnac
sramBaRam => sramB + lyuw
sramBaRIyaH => sramB + anIyar
sramBakaH => sramB + Rvul
sramBitum => sramB + tumu~n
sramBitavyaH => sramB + tavya
sramBitA => sramB + tfc
sramBitvA => sramB + ktvA
prasraBya => sramB + lyap
srabDavAn => sramB + ktavatu~
srabDaH => sramB + kta
sramBamARaH => sramB + SAnac
stoBanam => stuB + lyuw
stoBanIyaH => stuB + anIyar
stoBakaH => stuB + Rvul
stoBitum => stuB + tumu~n
stoBitavyaH => stuB + tavya
stoBitA => stuB + tfc
stoBitvA => stuB + ktvA
prastuBya => stuB + lyap
stubDavAn => stuB + ktavatu~
stubDaH => stuB + kta
stoBamAnaH => stuB + SAnac
gopAyanam => gup + lyuw
gopAyanIyaH => gup + anIyar
gopAyakaH => gup + Rvul
gopAyitum => gup + tumu~n
gopAyitavyaH => gup + tavya
gopAyitA => gup + tfc
gopAyitvA => gup + ktvA
pragopAyya => gup + lyap
gopAyitavAn => gup + ktavatu~
gopAyitaH => gup + kta
gopAyan => gup + Satf~
DUpAyanam => DUp + lyuw
DUpAyanIyaH => DUp + anIyar
DUpAyakaH => DUp + Rvul
DUpAyitum => DUp + tumu~n
DUpAyitavyaH => DUp + tavya
DUpAyitA => DUp + tfc
DUpAyitvA => DUp + ktvA
praDUpAyya => DUp + lyap
DUpAyitavAn => DUp + ktavatu~
DUpAyitaH => DUp + kta
DUpAyan => DUp + Satf~
japanam => jap + lyuw
japanIyaH => jap + anIyar
jApakaH => jap + Rvul
japitum => jap + tumu~n
japitavyaH => jap + tavya
japitA => jap + tfc
japitvA => jap + ktvA
prajapya => jap + lyap
japitavAn => jap + ktavatu~
japitaH => jap + kta
japan => jap + Satf~
jalpanam => jalp + lyuw
jalpanIyaH => jalp + anIyar
jalpakaH => jalp + Rvul
jalpitum => jalp + tumu~n
jalpitavyaH => jalp + tavya
jalpitA => jalp + tfc
jalpitvA => jalp + ktvA
prajalpya => jalp + lyap
jalpitavAn => jalp + ktavatu~
jalpitaH => jalp + kta
jalpan => jalp + Satf~
capanam => cap + lyuw
capanIyaH => cap + anIyar
cApakaH => cap + Rvul
capitum => cap + tumu~n
capitavyaH => cap + tavya
capitA => cap + tfc
capitvA => cap + ktvA
pracapya => cap + lyap
capitavAn => cap + ktavatu~
capitaH => cap + kta
capan => cap + Satf~
sapanam => sap + lyuw
sapanIyaH => sap + anIyar
sApakaH => sap + Rvul
sapitum => sap + tumu~n
sapitavyaH => sap + tavya
sapitA => sap + tfc
sapitvA => sap + ktvA
prasapya => sap + lyap
sapitavAn => sap + ktavatu~
sapitaH => sap + kta
sapan => sap + Satf~
rapaRam => rap + lyuw
rapaRIyaH => rap + anIyar
rApakaH => rap + Rvul
rapitum => rap + tumu~n
rapitavyaH => rap + tavya
rapitA => rap + tfc
rapitvA => rap + ktvA
prarapya => rap + lyap
rapitavAn => rap + ktavatu~
rapitaH => rap + kta
rapan => rap + Satf~
lapanam => lap + lyuw
lapanIyaH => lap + anIyar
lApakaH => lap + Rvul
lapitum => lap + tumu~n
lapitavyaH => lap + tavya
lapitA => lap + tfc
lapitvA => lap + ktvA
pralapya => lap + lyap
lapitavAn => lap + ktavatu~
lapitaH => lap + kta
lapan => lap + Satf~
copanam => cup + lyuw
copanIyaH => cup + anIyar
copakaH => cup + Rvul
copitum => cup + tumu~n
copitavyaH => cup + tavya
copitA => cup + tfc
copitvA => cup + ktvA
pracupya => cup + lyap
cupitavAn => cup + ktavatu~
cupitaH => cup + kta
copan => cup + Satf~
topanam => tup + lyuw
topanIyaH => tup + anIyar
topakaH => tup + Rvul
topitum => tup + tumu~n
topitavyaH => tup + tavya
topitA => tup + tfc
topitvA => tup + ktvA
pratupya => tup + lyap
tupitavAn => tup + ktavatu~
tupitaH => tup + kta
topan => tup + Satf~
tumpanam => tump + lyuw
tumpanIyaH => tump + anIyar
tumpakaH => tump + Rvul
tumpitum => tump + tumu~n
tumpitavyaH => tump + tavya
tumpitA => tump + tfc
tumpitvA => tump + ktvA
pratupya => tump + lyap
tupitavAn => tump + ktavatu~
tupitaH => tump + kta
tumpan => tump + Satf~
tropaRam => trup + lyuw
tropaRIyaH => trup + anIyar
tropakaH => trup + Rvul
tropitum => trup + tumu~n
tropitavyaH => trup + tavya
tropitA => trup + tfc
tropitvA => trup + ktvA
pratrupya => trup + lyap
trupitavAn => trup + ktavatu~
trupitaH => trup + kta
tropan => trup + Satf~
trumpaRam => trump + lyuw
trumpaRIyaH => trump + anIyar
trumpakaH => trump + Rvul
trumpitum => trump + tumu~n
trumpitavyaH => trump + tavya
trumpitA => trump + tfc
trumpitvA => trump + ktvA
pratrupya => trump + lyap
trupitavAn => trump + ktavatu~
trupitaH => trump + kta
trumpan => trump + Satf~
toPanam => tuP + lyuw
toPanIyaH => tuP + anIyar
toPakaH => tuP + Rvul
toPitum => tuP + tumu~n
toPitavyaH => tuP + tavya
toPitA => tuP + tfc
toPitvA => tuP + ktvA
pratuPya => tuP + lyap
tuPitavAn => tuP + ktavatu~
tuPitaH => tuP + kta
toPan => tuP + Satf~
tumPanam => tumP + lyuw
tumPanIyaH => tumP + anIyar
tumPakaH => tumP + Rvul
tumPitum => tumP + tumu~n
tumPitavyaH => tumP + tavya
tumPitA => tumP + tfc
tumPitvA => tumP + ktvA
pratuPya => tumP + lyap
tuPitavAn => tumP + ktavatu~
tuPitaH => tumP + kta
tumPan => tumP + Satf~
troPaRam => truP + lyuw
troPaRIyaH => truP + anIyar
troPakaH => truP + Rvul
troPitum => truP + tumu~n
troPitavyaH => truP + tavya
troPitA => truP + tfc
troPitvA => truP + ktvA
pratruPya => truP + lyap
truPitavAn => truP + ktavatu~
truPitaH => truP + kta
troPan => truP + Satf~
trumPaRam => trumP + lyuw
trumPaRIyaH => trumP + anIyar
trumPakaH => trumP + Rvul
trumPitum => trumP + tumu~n
trumPitavyaH => trumP + tavya
trumPitA => trumP + tfc
trumPitvA => trumP + ktvA
pratruPya => trumP + lyap
truPitavAn => trumP + ktavatu~
truPitaH => trumP + kta
trumPan => trumP + Satf~
parpaRam => parp + lyuw
parpaRIyaH => parp + anIyar
parpakaH => parp + Rvul
parpitum => parp + tumu~n
parpitavyaH => parp + tavya
parpitA => parp + tfc
parpitvA => parp + ktvA
praparpya => parp + lyap
parpitavAn => parp + ktavatu~
parpitaH => parp + kta
parpan => parp + Satf~
raPaRam => raP + lyuw
raPaRIyaH => raP + anIyar
rAPakaH => raP + Rvul
raPitum => raP + tumu~n
raPitavyaH => raP + tavya
raPitA => raP + tfc
raPitvA => raP + ktvA
praraPya => raP + lyap
raPitavAn => raP + ktavatu~
raPitaH => raP + kta
raPan => raP + Satf~
ramPaRam => ranP + lyuw
ramPaRIyaH => ranP + anIyar
ramPakaH => ranP + Rvul
ramPitum => ranP + tumu~n
ramPitavyaH => ranP + tavya
ramPitA => ranP + tfc
ramPitvA => ranP + ktvA
praramPya => ranP + lyap
ramPitavAn => ranP + ktavatu~
ramPitaH => ranP + kta
ramPan => ranP + Satf~
arbaRam => arb + lyuw
arbaRIyaH => arb + anIyar
arbakaH => arb + Rvul
arbitum => arb + tumu~n
arbitavyaH => arb + tavya
arbitA => arb + tfc
arbitvA => arb + ktvA
prArbya => arb + lyap
arbitavAn => arb + ktavatu~
arbitaH => arb + kta
arban => arb + Satf~
parbaRam => parb + lyuw
parbaRIyaH => parb + anIyar
parbakaH => parb + Rvul
parbitum => parb + tumu~n
parbitavyaH => parb + tavya
parbitA => parb + tfc
parbitvA => parb + ktvA
praparbya => parb + lyap
parbitavAn => parb + ktavatu~
parbitaH => parb + kta
parban => parb + Satf~
larbaRam => larb + lyuw
larbaRIyaH => larb + anIyar
larbakaH => larb + Rvul
larbitum => larb + tumu~n
larbitavyaH => larb + tavya
larbitA => larb + tfc
larbitvA => larb + ktvA
pralarbya => larb + lyap
larbitavAn => larb + ktavatu~
larbitaH => larb + kta
larban => larb + Satf~
barbaRam => barb + lyuw
barbaRIyaH => barb + anIyar
barbakaH => barb + Rvul
barbitum => barb + tumu~n
barbitavyaH => barb + tavya
barbitA => barb + tfc
barbitvA => barb + ktvA
prabarbya => barb + lyap
barbitavAn => barb + ktavatu~
barbitaH => barb + kta
barban => barb + Satf~
marbaRam => marb + lyuw
marbaRIyaH => marb + anIyar
marbakaH => marb + Rvul
marbitum => marb + tumu~n
marbitavyaH => marb + tavya
marbitA => marb + tfc
marbitvA => marb + ktvA
pramarbya => marb + lyap
marbitavAn => marb + ktavatu~
marbitaH => marb + kta
marban => marb + Satf~
karbaRam => karb + lyuw
karbaRIyaH => karb + anIyar
karbakaH => karb + Rvul
karbitum => karb + tumu~n
karbitavyaH => karb + tavya
karbitA => karb + tfc
karbitvA => karb + ktvA
prakarbya => karb + lyap
karbitavAn => karb + ktavatu~
karbitaH => karb + kta
karban => karb + Satf~
KarbaRam => Karb + lyuw
KarbaRIyaH => Karb + anIyar
KarbakaH => Karb + Rvul
Karbitum => Karb + tumu~n
KarbitavyaH => Karb + tavya
KarbitA => Karb + tfc
KarbitvA => Karb + ktvA
praKarbya => Karb + lyap
KarbitavAn => Karb + ktavatu~
KarbitaH => Karb + kta
Karban => Karb + Satf~
garbaRam => garb + lyuw
garbaRIyaH => garb + anIyar
garbakaH => garb + Rvul
garbitum => garb + tumu~n
garbitavyaH => garb + tavya
garbitA => garb + tfc
garbitvA => garb + ktvA
pragarbya => garb + lyap
garbitavAn => garb + ktavatu~
garbitaH => garb + kta
garban => garb + Satf~
SarbaRam => Sarb + lyuw
SarbaRIyaH => Sarb + anIyar
SarbakaH => Sarb + Rvul
Sarbitum => Sarb + tumu~n
SarbitavyaH => Sarb + tavya
SarbitA => Sarb + tfc
SarbitvA => Sarb + ktvA
praSarbya => Sarb + lyap
SarbitavAn => Sarb + ktavatu~
SarbitaH => Sarb + kta
Sarban => Sarb + Satf~
sarbaRam => sarb + lyuw
sarbaRIyaH => sarb + anIyar
sarbakaH => sarb + Rvul
sarbitum => sarb + tumu~n
sarbitavyaH => sarb + tavya
sarbitA => sarb + tfc
sarbitvA => sarb + ktvA
prasarbya => sarb + lyap
sarbitavAn => sarb + ktavatu~
sarbitaH => sarb + kta
sarban => sarb + Satf~
carbaRam => carb + lyuw
carbaRIyaH => carb + anIyar
carbakaH => carb + Rvul
carbitum => carb + tumu~n
carbitavyaH => carb + tavya
carbitA => carb + tfc
carbitvA => carb + ktvA
pracarbya => carb + lyap
carbitavAn => carb + ktavatu~
carbitaH => carb + kta
carban => carb + Satf~
kumbanam => kunb + lyuw
kumbanIyaH => kunb + anIyar
kumbakaH => kunb + Rvul
kumbitum => kunb + tumu~n
kumbitavyaH => kunb + tavya
kumbitA => kunb + tfc
kumbitvA => kunb + ktvA
prakumbya => kunb + lyap
kumbitavAn => kunb + ktavatu~
kumbitaH => kunb + kta
kumban => kunb + Satf~
lumbanam => lunb + lyuw
lumbanIyaH => lunb + anIyar
lumbakaH => lunb + Rvul
lumbitum => lunb + tumu~n
lumbitavyaH => lunb + tavya
lumbitA => lunb + tfc
lumbitvA => lunb + ktvA
pralumbya => lunb + lyap
lumbitavAn => lunb + ktavatu~
lumbitaH => lunb + kta
lumban => lunb + Satf~
tumbanam => tunb + lyuw
tumbanIyaH => tunb + anIyar
tumbakaH => tunb + Rvul
tumbitum => tunb + tumu~n
tumbitavyaH => tunb + tavya
tumbitA => tunb + tfc
tumbitvA => tunb + ktvA
pratumbya => tunb + lyap
tumbitavAn => tunb + ktavatu~
tumbitaH => tunb + kta
tumban => tunb + Satf~
cumbanam => cunb + lyuw
cumbanIyaH => cunb + anIyar
cumbakaH => cunb + Rvul
cumbitum => cunb + tumu~n
cumbitavyaH => cunb + tavya
cumbitA => cunb + tfc
cumbitvA => cunb + ktvA
pracumbya => cunb + lyap
cumbitavAn => cunb + ktavatu~
cumbitaH => cunb + kta
cumban => cunb + Satf~
sarBaRam => sfB + lyuw
sarBaRIyaH => sfB + anIyar
sarBakaH => sfB + Rvul
sarBitum => sfB + tumu~n
sarBitavyaH => sfB + tavya
sarBitA => sfB + tfc
sarBitvA => sfB + ktvA
prasfBya => sfB + lyap
sfbDavAn => sfB + ktavatu~
sfbDaH => sfB + kta
sarBan => sfB + Satf~
sfmBaRam => sfmB + lyuw
sfmBaRIyaH => sfmB + anIyar
sfmBakaH => sfmB + Rvul
sfmBitum => sfmB + tumu~n
sfmBitavyaH => sfmB + tavya
sfmBitA => sfmB + tfc
sfmBitvA => sfmB + ktvA
prasfBya => sfmB + lyap
sfbDavAn => sfmB + ktavatu~
sfbDaH => sfmB + kta
sfmBan => sfmB + Satf~
seBanam => siB + lyuw
seBanIyaH => siB + anIyar
seBakaH => siB + Rvul
seBitum => siB + tumu~n
seBitavyaH => siB + tavya
seBitA => siB + tfc
seBitvA => siB + ktvA
prasiBya => siB + lyap
sibDavAn => siB + ktavatu~
sibDaH => siB + kta
seBan => siB + Satf~
simBanam => simB + lyuw
simBanIyaH => simB + anIyar
simBakaH => simB + Rvul
simBitum => simB + tumu~n
simBitavyaH => simB + tavya
simBitA => simB + tfc
simBitvA => simB + ktvA
prasiBya => simB + lyap
sibDavAn => simB + ktavatu~
sibDaH => simB + kta
simBan => simB + Satf~
SoBanam => SuB + lyuw
SoBanIyaH => SuB + anIyar
SoBakaH => SuB + Rvul
SoBitum => SuB + tumu~n
SoBitavyaH => SuB + tavya
SoBitA => SuB + tfc
SoBitvA => SuB + ktvA
praSuBya => SuB + lyap
SuBitavAn => SuB + ktavatu~
SuBitaH => SuB + kta
SoBan => SuB + Satf~
SumBanam => SumB + lyuw
SumBanIyaH => SumB + anIyar
SumBakaH => SumB + Rvul
SumBitum => SumB + tumu~n
SumBitavyaH => SumB + tavya
SumBitA => SumB + tfc
SumBitvA => SumB + ktvA
praSuBya => SumB + lyap
SuBitavAn => SumB + ktavatu~
SuBitaH => SumB + kta
SumBan => SumB + Satf~
GiRRanam => GinR + lyuw
GiRRanIyaH => GinR + anIyar
GiRRakaH => GinR + Rvul
GiRRitum => GinR + tumu~n
GiRRitavyaH => GinR + tavya
GiRRitA => GinR + tfc
GiRRitvA => GinR + ktvA
praGiRRya => GinR + lyap
GiRRitavAn => GinR + ktavatu~
GiRRitaH => GinR + kta
GiRRamAnaH => GinR + SAnac
GuRRanam => GunR + lyuw
GuRRanIyaH => GunR + anIyar
GuRRakaH => GunR + Rvul
GuRRitum => GunR + tumu~n
GuRRitavyaH => GunR + tavya
GuRRitA => GunR + tfc
GuRRitvA => GunR + ktvA
praGuRRya => GunR + lyap
GuRRitavAn => GunR + ktavatu~
GuRRitaH => GunR + kta
GuRRamAnaH => GunR + SAnac
GfRRanam => GfnR + lyuw
GfRRanIyaH => GfnR + anIyar
GfRRakaH => GfnR + Rvul
GfRRitum => GfnR + tumu~n
GfRRitavyaH => GfnR + tavya
GfRRitA => GfnR + tfc
GfRRitvA => GfnR + ktvA
praGfRRya => GfnR + lyap
GfRRitavAn => GfnR + ktavatu~
GfRRitaH => GfnR + kta
GfRRamAnaH => GfnR + SAnac
GoRanam => GuR + lyuw
GoRanIyaH => GuR + anIyar
GoRakaH => GuR + Rvul
GoRitum => GuR + tumu~n
GoRitavyaH => GuR + tavya
GoRitA => GuR + tfc
GoRitvA => GuR + ktvA
praGuRya => GuR + lyap
GuRitavAn => GuR + ktavatu~
GuRitaH => GuR + kta
GoRamAnaH => GuR + SAnac
GUrRanam => GUrR + lyuw
GUrRanIyaH => GUrR + anIyar
GUrRakaH => GUrR + Rvul
GUrRitum => GUrR + tumu~n
GUrRitavyaH => GUrR + tavya
GUrRitA => GUrR + tfc
GUrRitvA => GUrR + ktvA
praGUrRya => GUrR + lyap
GUrRitavAn => GUrR + ktavatu~
GUrRitaH => GUrR + kta
GUrRamAnaH => GUrR + SAnac
paRAyanam => paR + lyuw
paRAyanIyaH => paR + anIyar
paRAyakaH => paR + Rvul
paRAyitum => paR + tumu~n
paRAyitavyaH => paR + tavya
paRAyitA => paR + tfc
paRAyitvA => paR + ktvA
prapaRAyya => paR + lyap
paRAyitavAn => paR + ktavatu~
paRAyitaH => paR + kta
paRAyamAnaH => paR + SAnac
panAyanam => pan + lyuw
panAyanIyaH => pan + anIyar
panAyakaH => pan + Rvul
panAyitum => pan + tumu~n
panAyitavyaH => pan + tavya
panAyitA => pan + tfc
panAyitvA => pan + ktvA
prapanAyya => pan + lyap
panAyitavAn => pan + ktavatu~
panAyitaH => pan + kta
panAyamAnaH => pan + SAnac
BAmanam => BAm + lyuw
BAmanIyaH => BAm + anIyar
BAmakaH => BAm + Rvul
BAmitum => BAm + tumu~n
BAmitavyaH => BAm + tavya
BAmitA => BAm + tfc
BAmitvA => BAm + ktvA
praBAmya => BAm + lyap
BAmitavAn => BAm + ktavatu~
BAmitaH => BAm + kta
BAmamAnaH => BAm + SAnac
kzamaRam => kzam + lyuw
kzamaRIyaH => kzam + anIyar
kzamakaH => kzam + Rvul
kzamitum => kzam + tumu~n
kzamitavyaH => kzam + tavya
kzamitA => kzam + tfc
kzamitvA => kzam + ktvA
prakzamya => kzam + lyap
kzAntavAn => kzam + ktavatu~
kzAntaH => kzam + kta
kzamamARaH => kzam + SAnac
kAmanam => kAmi + lyuw
kAmanIyaH => kAmi + anIyar
kAmakaH => kAmi + Rvul
kAmayitum => kAmi + tumu~n
kAmayitavyaH => kAmi + tavya
kAmayitA => kAmi + tfc
kAmayitvA => kAmi + ktvA
prakAmya => kAmi + lyap
kAmitavAn => kAmi + ktavatu~
kAmitaH => kAmi + kta
kAmayamAnaH => kAmi + SAnac
aRanam => aR + lyuw
aRanIyaH => aR + anIyar
ARakaH => aR + Rvul
aRitum => aR + tumu~n
aRitavyaH => aR + tavya
aRitA => aR + tfc
aRitvA => aR + ktvA
prARya => aR + lyap
aRitavAn => aR + ktavatu~
aRitaH => aR + kta
aRan => aR + Satf~
raRanam => raR + lyuw
raRanIyaH => raR + anIyar
rARakaH => raR + Rvul
raRitum => raR + tumu~n
raRitavyaH => raR + tavya
raRitA => raR + tfc
raRitvA => raR + ktvA
praraRya => raR + lyap
raRitavAn => raR + ktavatu~
raRitaH => raR + kta
raRan => raR + Satf~
vaRanam => vaR + lyuw
vaRanIyaH => vaR + anIyar
vARakaH => vaR + Rvul
vaRitum => vaR + tumu~n
vaRitavyaH => vaR + tavya
vaRitA => vaR + tfc
vaRitvA => vaR + ktvA
pravaRya => vaR + lyap
vaRitavAn => vaR + ktavatu~
vaRitaH => vaR + kta
vaRan => vaR + Satf~
BaRanam => BaR + lyuw
BaRanIyaH => BaR + anIyar
BARakaH => BaR + Rvul
BaRitum => BaR + tumu~n
BaRitavyaH => BaR + tavya
BaRitA => BaR + tfc
BaRitvA => BaR + ktvA
praBaRya => BaR + lyap
BaRitavAn => BaR + ktavatu~
BaRitaH => BaR + kta
BaRan => BaR + Satf~
maRanam => maR + lyuw
maRanIyaH => maR + anIyar
mARakaH => maR + Rvul
maRitum => maR + tumu~n
maRitavyaH => maR + tavya
maRitA => maR + tfc
maRitvA => maR + ktvA
pramaRya => maR + lyap
maRitavAn => maR + ktavatu~
maRitaH => maR + kta
maRan => maR + Satf~
kaRanam => kaR + lyuw
kaRanIyaH => kaR + anIyar
kARakaH => kaR + Rvul
kaRitum => kaR + tumu~n
kaRitavyaH => kaR + tavya
kaRitA => kaR + tfc
kaRitvA => kaR + ktvA
prakaRya => kaR + lyap
kaRitavAn => kaR + ktavatu~
kaRitaH => kaR + kta
kaRan => kaR + Satf~
kvaRanam => kvaR + lyuw
kvaRanIyaH => kvaR + anIyar
kvARakaH => kvaR + Rvul
kvaRitum => kvaR + tumu~n
kvaRitavyaH => kvaR + tavya
kvaRitA => kvaR + tfc
kvaRitvA => kvaR + ktvA
prakvaRya => kvaR + lyap
kvaRitavAn => kvaR + ktavatu~
kvaRitaH => kvaR + kta
kvaRan => kvaR + Satf~
vraRanam => vraR + lyuw
vraRanIyaH => vraR + anIyar
vrARakaH => vraR + Rvul
vraRitum => vraR + tumu~n
vraRitavyaH => vraR + tavya
vraRitA => vraR + tfc
vraRitvA => vraR + ktvA
pravraRya => vraR + lyap
vraRitavAn => vraR + ktavatu~
vraRitaH => vraR + kta
vraRan => vraR + Satf~
BraRanam => BraR + lyuw
BraRanIyaH => BraR + anIyar
BrARakaH => BraR + Rvul
BraRitum => BraR + tumu~n
BraRitavyaH => BraR + tavya
BraRitA => BraR + tfc
BraRitvA => BraR + ktvA
praBraRya => BraR + lyap
BraRitavAn => BraR + ktavatu~
BraRitaH => BraR + kta
BraRan => BraR + Satf~
DvaRanam => DvaR + lyuw
DvaRanIyaH => DvaR + anIyar
DvARakaH => DvaR + Rvul
DvaRitum => DvaR + tumu~n
DvaRitavyaH => DvaR + tavya
DvaRitA => DvaR + tfc
DvaRitvA => DvaR + ktvA
praDvaRya => DvaR + lyap
DvaRitavAn => DvaR + ktavatu~
DvaRitaH => DvaR + kta
DvaRan => DvaR + Satf~
DaRanam => DaR + lyuw
DaRanIyaH => DaR + anIyar
DARakaH => DaR + Rvul
DaRitum => DaR + tumu~n
DaRitavyaH => DaR + tavya
DaRitA => DaR + tfc
DaRitvA => DaR + ktvA
praDaRya => DaR + lyap
DaRitavAn => DaR + ktavatu~
DaRitaH => DaR + kta
DaRan => DaR + Satf~
oRanam => oR + lyuw
oRanIyaH => oR + anIyar
oRakaH => oR + Rvul
oRitum => oR + tumu~n
oRitavyaH => oR + tavya
oRitA => oR + tfc
oRitvA => oR + ktvA
pra => oR + lyap
oRitavAn => oR + ktavatu~
oRitaH => oR + kta
oRan => oR + Satf~
SoRanam => SoR + lyuw
SoRanIyaH => SoR + anIyar
SoRakaH => SoR + Rvul
SoRitum => SoR + tumu~n
SoRitavyaH => SoR + tavya
SoRitA => SoR + tfc
SoRitvA => SoR + ktvA
praSoRya => SoR + lyap
SoRitavAn => SoR + ktavatu~
SoRitaH => SoR + kta
SoRan => SoR + Satf~
SroRanam => SroR + lyuw
SroRanIyaH => SroR + anIyar
SroRakaH => SroR + Rvul
SroRitum => SroR + tumu~n
SroRitavyaH => SroR + tavya
SroRitA => SroR + tfc
SroRitvA => SroR + ktvA
praSroRya => SroR + lyap
SroRitavAn => SroR + ktavatu~
SroRitaH => SroR + kta
SroRan => SroR + Satf~
SloRanam => SloR + lyuw
SloRanIyaH => SloR + anIyar
SloRakaH => SloR + Rvul
SloRitum => SloR + tumu~n
SloRitavyaH => SloR + tavya
SloRitA => SloR + tfc
SloRitvA => SloR + ktvA
praSloRya => SloR + lyap
SloRitavAn => SloR + ktavatu~
SloRitaH => SloR + kta
SloRan => SloR + Satf~
pERanam => pER + lyuw
pERanIyaH => pER + anIyar
pERakaH => pER + Rvul
pERitum => pER + tumu~n
pERitavyaH => pER + tavya
pERitA => pER + tfc
pERitvA => pER + ktvA
prapERya => pER + lyap
pERitavAn => pER + ktavatu~
pERitaH => pER + kta
pERan => pER + Satf~
prERanam => prER + lyuw
prERanIyaH => prER + anIyar
prERakaH => prER + Rvul
prERitum => prER + tumu~n
prERitavyaH => prER + tavya
prERitA => prER + tfc
prERitvA => prER + ktvA
praprERya => prER + lyap
prERitavAn => prER + ktavatu~
prERitaH => prER + kta
prERan => prER + Satf~
DraRanam => DraR + lyuw
DraRanIyaH => DraR + anIyar
DrARakaH => DraR + Rvul
DraRitum => DraR + tumu~n
DraRitavyaH => DraR + tavya
DraRitA => DraR + tfc
DraRitvA => DraR + ktvA
praDraRya => DraR + lyap
DraRitavAn => DraR + ktavatu~
DraRitaH => DraR + kta
DraRan => DraR + Satf~
baRanam => baR + lyuw
baRanIyaH => baR + anIyar
bARakaH => baR + Rvul
baRitum => baR + tumu~n
baRitavyaH => baR + tavya
baRitA => baR + tfc
baRitvA => baR + ktvA
prabaRya => baR + lyap
baRitavAn => baR + ktavatu~
baRitaH => baR + kta
baRan => baR + Satf~
kananam => kan + lyuw
kananIyaH => kan + anIyar
kAnakaH => kan + Rvul
kanitum => kan + tumu~n
kanitavyaH => kan + tavya
kanitA => kan + tfc
kanitvA => kan + ktvA
prakanya => kan + lyap
kAntavAn => kan + ktavatu~
kAntaH => kan + kta
kanan => kan + Satf~
stananam => stan + lyuw
stananIyaH => stan + anIyar
stAnakaH => stan + Rvul
stanitum => stan + tumu~n
stanitavyaH => stan + tavya
stanitA => stan + tfc
stanitvA => stan + ktvA
prastanya => stan + lyap
stanitavAn => stan + ktavatu~
stanitaH => stan + kta
stanan => stan + Satf~
vananam => van + lyuw
vananIyaH => van + anIyar
vAnakaH => van + Rvul
vanitum => van + tumu~n
vanitavyaH => van + tavya
vanitA => van + tfc
vanitvA => van + ktvA
pravanya => van + lyap
vanitavAn => van + ktavatu~
vanitaH => van + kta
vanan => van + Satf~
vananam => van + lyuw
vananIyaH => van + anIyar
vAnakaH => van + Rvul
vanitum => van + tumu~n
vanitavyaH => van + tavya
vanitA => van + tfc
vanitvA => van + ktvA
pravanya => van + lyap
vanitavAn => van + ktavatu~
vanitaH => van + kta
vanan => van + Satf~
sananam => san + lyuw
sananIyaH => san + anIyar
sAnakaH => san + Rvul
sanitum => san + tumu~n
sanitavyaH => san + tavya
sanitA => san + tfc
sanitvA => san + ktvA
prasAya => san + lyap
sanitavAn => san + ktavatu~
sanitaH => san + kta
sanan => san + Satf~
amanam => am + lyuw
amanIyaH => am + anIyar
amakaH => am + Rvul
amitum => am + tumu~n
amitavyaH => am + tavya
amitA => am + tfc
amitvA => am + ktvA
pra => am + lyap
amitavAn => am + ktavatu~
amitaH => am + kta
aman => am + Satf~
dramaRam => dram + lyuw
dramaRIyaH => dram + anIyar
dramakaH => dram + Rvul
dramitum => dram + tumu~n
dramitavyaH => dram + tavya
dramitA => dram + tfc
dramitvA => dram + ktvA
pradramya => dram + lyap
dramitavAn => dram + ktavatu~
dramitaH => dram + kta
draman => dram + Satf~
hammanam => hamm + lyuw
hammanIyaH => hamm + anIyar
hammakaH => hamm + Rvul
hammitum => hamm + tumu~n
hammitavyaH => hamm + tavya
hammitA => hamm + tfc
hammitvA => hamm + ktvA
prahammya => hamm + lyap
hammitavAn => hamm + ktavatu~
hammitaH => hamm + kta
hamman => hamm + Satf~
mImanam => mIm + lyuw
mImanIyaH => mIm + anIyar
mImakaH => mIm + Rvul
mImitum => mIm + tumu~n
mImitavyaH => mIm + tavya
mImitA => mIm + tfc
mImitvA => mIm + ktvA
pramImya => mIm + lyap
mImitavAn => mIm + ktavatu~
mImitaH => mIm + kta
mIman => mIm + Satf~
camanam => cam + lyuw
camanIyaH => cam + anIyar
camakaH => cam + Rvul
camitum => cam + tumu~n
camitavyaH => cam + tavya
camitA => cam + tfc
camitvA => cam + ktvA
pracamya => cam + lyap
cAntavAn => cam + ktavatu~
cAntaH => cam + kta
caman => cam + Satf~
Camanam => Cam + lyuw
CamanIyaH => Cam + anIyar
CamakaH => Cam + Rvul
Camitum => Cam + tumu~n
CamitavyaH => Cam + tavya
CamitA => Cam + tfc
CamitvA => Cam + ktvA
pracCamya => Cam + lyap
CAntavAn => Cam + ktavatu~
CAntaH => Cam + kta
Caman => Cam + Satf~
jamanam => jam + lyuw
jamanIyaH => jam + anIyar
jamakaH => jam + Rvul
jamitum => jam + tumu~n
jamitavyaH => jam + tavya
jamitA => jam + tfc
jamitvA => jam + ktvA
prajamya => jam + lyap
jAntavAn => jam + ktavatu~
jAntaH => jam + kta
jaman => jam + Satf~
Jamanam => Jam + lyuw
JamanIyaH => Jam + anIyar
JamakaH => Jam + Rvul
Jamitum => Jam + tumu~n
JamitavyaH => Jam + tavya
JamitA => Jam + tfc
JamitvA => Jam + ktvA
praJamya => Jam + lyap
JAntavAn => Jam + ktavatu~
JAntaH => Jam + kta
Jaman => Jam + Satf~
jemanam => jim + lyuw
jemanIyaH => jim + anIyar
jemakaH => jim + Rvul
jemitum => jim + tumu~n
jemitavyaH => jim + tavya
jemitA => jim + tfc
jemitvA => jim + ktvA
prajimya => jim + lyap
jIntavAn => jim + ktavatu~
jIntaH => jim + kta
jeman => jim + Satf~
kramaRam => kram + lyuw
kramaRIyaH => kram + anIyar
kramakaH => kram + Rvul
kramitum => kram + tumu~n
kramitavyaH => kram + tavya
kramitA => kram + tfc
kramitvA => kram + ktvA
prakramya => kram + lyap
krAntavAn => kram + ktavatu~
krAntaH => kram + kta
kramyan => kram + Satf~
ayanam => ay + lyuw
ayanIyaH => ay + anIyar
AyakaH => ay + Rvul
ayitum => ay + tumu~n
ayitavyaH => ay + tavya
ayitA => ay + tfc
ayitvA => ay + ktvA
prAyya => ay + lyap
ayitavAn => ay + ktavatu~
ayitaH => ay + kta
ayamAnaH => ay + SAnac
vayanam => vay + lyuw
vayanIyaH => vay + anIyar
vAyakaH => vay + Rvul
vayitum => vay + tumu~n
vayitavyaH => vay + tavya
vayitA => vay + tfc
vayitvA => vay + ktvA
pravayya => vay + lyap
vayitavAn => vay + ktavatu~
vayitaH => vay + kta
vayamAnaH => vay + SAnac
payanam => pay + lyuw
payanIyaH => pay + anIyar
pAyakaH => pay + Rvul
payitum => pay + tumu~n
payitavyaH => pay + tavya
payitA => pay + tfc
payitvA => pay + ktvA
prapayya => pay + lyap
payitavAn => pay + ktavatu~
payitaH => pay + kta
payamAnaH => pay + SAnac
mayanam => may + lyuw
mayanIyaH => may + anIyar
mAyakaH => may + Rvul
mayitum => may + tumu~n
mayitavyaH => may + tavya
mayitA => may + tfc
mayitvA => may + ktvA
pramayya => may + lyap
mayitavAn => may + ktavatu~
mayitaH => may + kta
mayamAnaH => may + SAnac
cayanam => cay + lyuw
cayanIyaH => cay + anIyar
cAyakaH => cay + Rvul
cayitum => cay + tumu~n
cayitavyaH => cay + tavya
cayitA => cay + tfc
cayitvA => cay + ktvA
pracayya => cay + lyap
cayitavAn => cay + ktavatu~
cayitaH => cay + kta
cayamAnaH => cay + SAnac
tayanam => tay + lyuw
tayanIyaH => tay + anIyar
tAyakaH => tay + Rvul
tayitum => tay + tumu~n
tayitavyaH => tay + tavya
tayitA => tay + tfc
tayitvA => tay + ktvA
pratayya => tay + lyap
tayitavAn => tay + ktavatu~
tayitaH => tay + kta
tayamAnaH => tay + SAnac
nayanam => nay + lyuw
nayanIyaH => nay + anIyar
nAyakaH => nay + Rvul
nayitum => nay + tumu~n
nayitavyaH => nay + tavya
nayitA => nay + tfc
nayitvA => nay + ktvA
praRayya => nay + lyap
nayitavAn => nay + ktavatu~
nayitaH => nay + kta
nayamAnaH => nay + SAnac
dayanam => day + lyuw
dayanIyaH => day + anIyar
dAyakaH => day + Rvul
dayitum => day + tumu~n
dayitavyaH => day + tavya
dayitA => day + tfc
dayitvA => day + ktvA
pradayya => day + lyap
dayitavAn => day + ktavatu~
dayitaH => day + kta
dayamAnaH => day + SAnac
rayaRam => ray + lyuw
rayaRIyaH => ray + anIyar
rAyakaH => ray + Rvul
rayitum => ray + tumu~n
rayitavyaH => ray + tavya
rayitA => ray + tfc
rayitvA => ray + ktvA
prarayya => ray + lyap
rayitavAn => ray + ktavatu~
rayitaH => ray + kta
rayamARaH => ray + SAnac
layanam => lay + lyuw
layanIyaH => lay + anIyar
lAyakaH => lay + Rvul
layitum => lay + tumu~n
layitavyaH => lay + tavya
layitA => lay + tfc
layitvA => lay + ktvA
pralayya => lay + lyap
layitavAn => lay + ktavatu~
layitaH => lay + kta
layamAnaH => lay + SAnac
Uyanam => Uy + lyuw
UyanIyaH => Uy + anIyar
UyakaH => Uy + Rvul
Uyitum => Uy + tumu~n
UyitavyaH => Uy + tavya
UyitA => Uy + tfc
UyitvA => Uy + ktvA
pra => Uy + lyap
UtavAn => Uy + ktavatu~
UtaH => Uy + kta
UyamAnaH => Uy + SAnac
pUyanam => pUy + lyuw
pUyanIyaH => pUy + anIyar
pUyakaH => pUy + Rvul
pUyitum => pUy + tumu~n
pUyitavyaH => pUy + tavya
pUyitA => pUy + tfc
pUyitvA => pUy + ktvA
prapUyya => pUy + lyap
pUtavAn => pUy + ktavatu~
pUtaH => pUy + kta
pUyamAnaH => pUy + SAnac
knUyanam => knUy + lyuw
knUyanIyaH => knUy + anIyar
knUyakaH => knUy + Rvul
knUyitum => knUy + tumu~n
knUyitavyaH => knUy + tavya
knUyitA => knUy + tfc
knUyitvA => knUy + ktvA
praknUyya => knUy + lyap
knUtavAn => knUy + ktavatu~
knUtaH => knUy + kta
knUyamAnaH => knUy + SAnac
kzmAyaRam => kzmAy + lyuw
kzmAyaRIyaH => kzmAy + anIyar
kzmAyakaH => kzmAy + Rvul
kzmAyitum => kzmAy + tumu~n
kzmAyitavyaH => kzmAy + tavya
kzmAyitA => kzmAy + tfc
kzmAyitvA => kzmAy + ktvA
prakzmAyya => kzmAy + lyap
kzmAtavAn => kzmAy + ktavatu~
kzmAtaH => kzmAy + kta
kzmAyamARaH => kzmAy + SAnac
sPAyanam => sPAy + lyuw
sPAyanIyaH => sPAy + anIyar
sPAyakaH => sPAy + Rvul
sPAyitum => sPAy + tumu~n
sPAyitavyaH => sPAy + tavya
sPAyitA => sPAy + tfc
sPAyitvA => sPAy + ktvA
prasPAyya => sPAy + lyap
sPItavAn => sPAy + ktavatu~
sPItaH => sPAy + kta
sPAyamAnaH => sPAy + SAnac
pyAyanam => pyAy + lyuw
pyAyanIyaH => pyAy + anIyar
pyAyakaH => pyAy + Rvul
pyAyitum => pyAy + tumu~n
pyAyitavyaH => pyAy + tavya
pyAyitA => pyAy + tfc
pyAyitvA => pyAy + ktvA
prapyAyya => pyAy + lyap
pyAnavAn => pyAy + ktavatu~
pyAnaH => pyAy + kta
pyAyamAnaH => pyAy + SAnac
tAyanam => tAy + lyuw
tAyanIyaH => tAy + anIyar
tAyakaH => tAy + Rvul
tAyitum => tAy + tumu~n
tAyitavyaH => tAy + tavya
tAyitA => tAy + tfc
tAyitvA => tAy + ktvA
pratAyya => tAy + lyap
tAyitavAn => tAy + ktavatu~
tAyitaH => tAy + kta
tAyamAnaH => tAy + SAnac
Salanam => Sal + lyuw
SalanIyaH => Sal + anIyar
SAlakaH => Sal + Rvul
Salitum => Sal + tumu~n
SalitavyaH => Sal + tavya
SalitA => Sal + tfc
SalitvA => Sal + ktvA
praSalya => Sal + lyap
SalitavAn => Sal + ktavatu~
SalitaH => Sal + kta
SalamAnaH => Sal + SAnac
valanam => val + lyuw
valanIyaH => val + anIyar
valakaH => val + Rvul
valitum => val + tumu~n
valitavyaH => val + tavya
valitA => val + tfc
valitvA => val + ktvA
pravalya => val + lyap
valitavAn => val + ktavatu~
valitaH => val + kta
valamAnaH => val + SAnac
vallanam => vall + lyuw
vallanIyaH => vall + anIyar
vallakaH => vall + Rvul
vallitum => vall + tumu~n
vallitavyaH => vall + tavya
vallitA => vall + tfc
vallitvA => vall + ktvA
pravallya => vall + lyap
vallitavAn => vall + ktavatu~
vallitaH => vall + kta
vallamAnaH => vall + SAnac
malanam => mal + lyuw
malanIyaH => mal + anIyar
mAlakaH => mal + Rvul
malitum => mal + tumu~n
malitavyaH => mal + tavya
malitA => mal + tfc
malitvA => mal + ktvA
pramalya => mal + lyap
malitavAn => mal + ktavatu~
malitaH => mal + kta
malamAnaH => mal + SAnac
mallanam => mall + lyuw
mallanIyaH => mall + anIyar
mallakaH => mall + Rvul
mallitum => mall + tumu~n
mallitavyaH => mall + tavya
mallitA => mall + tfc
mallitvA => mall + ktvA
pramallya => mall + lyap
mallitavAn => mall + ktavatu~
mallitaH => mall + kta
mallamAnaH => mall + SAnac
Balanam => Bal + lyuw
BalanIyaH => Bal + anIyar
BAlakaH => Bal + Rvul
Balitum => Bal + tumu~n
BalitavyaH => Bal + tavya
BalitA => Bal + tfc
BalitvA => Bal + ktvA
praBalya => Bal + lyap
BalitavAn => Bal + ktavatu~
BalitaH => Bal + kta
BalamAnaH => Bal + SAnac
Ballanam => Ball + lyuw
BallanIyaH => Ball + anIyar
BallakaH => Ball + Rvul
Ballitum => Ball + tumu~n
BallitavyaH => Ball + tavya
BallitA => Ball + tfc
BallitvA => Ball + ktvA
praBallya => Ball + lyap
BallitavAn => Ball + ktavatu~
BallitaH => Ball + kta
BallamAnaH => Ball + SAnac
kalanam => kal + lyuw
kalanIyaH => kal + anIyar
kAlakaH => kal + Rvul
kalitum => kal + tumu~n
kalitavyaH => kal + tavya
kalitA => kal + tfc
kalitvA => kal + ktvA
prakalya => kal + lyap
kalitavAn => kal + ktavatu~
kalitaH => kal + kta
kalamAnaH => kal + SAnac
kallanam => kall + lyuw
kallanIyaH => kall + anIyar
kallakaH => kall + Rvul
kallitum => kall + tumu~n
kallitavyaH => kall + tavya
kallitA => kall + tfc
kallitvA => kall + ktvA
prakallya => kall + lyap
kallitavAn => kall + ktavatu~
kallitaH => kall + kta
kallamAnaH => kall + SAnac
tevanam => tev + lyuw
tevanIyaH => tev + anIyar
tevakaH => tev + Rvul
tevitum => tev + tumu~n
tevitavyaH => tev + tavya
tevitA => tev + tfc
tevitvA => tev + ktvA
pratevya => tev + lyap
tevitavAn => tev + ktavatu~
tevitaH => tev + kta
tevamAnaH => tev + SAnac
devanam => dev + lyuw
devanIyaH => dev + anIyar
devakaH => dev + Rvul
devitum => dev + tumu~n
devitavyaH => dev + tavya
devitA => dev + tfc
devitvA => dev + ktvA
pradevya => dev + lyap
devitavAn => dev + ktavatu~
devitaH => dev + kta
devamAnaH => dev + SAnac
sevanam => sev + lyuw
sevanIyaH => sev + anIyar
sevakaH => sev + Rvul
sevitum => sev + tumu~n
sevitavyaH => sev + tavya
sevitA => sev + tfc
sevitvA => sev + ktvA
prasevya => sev + lyap
sevitavAn => sev + ktavatu~
sevitaH => sev + kta
sevamAnaH => sev + SAnac
gevanam => gev + lyuw
gevanIyaH => gev + anIyar
gevakaH => gev + Rvul
gevitum => gev + tumu~n
gevitavyaH => gev + tavya
gevitA => gev + tfc
gevitvA => gev + ktvA
pragevya => gev + lyap
gevitavAn => gev + ktavatu~
gevitaH => gev + kta
gevamAnaH => gev + SAnac
glevanam => glev + lyuw
glevanIyaH => glev + anIyar
glevakaH => glev + Rvul
glevitum => glev + tumu~n
glevitavyaH => glev + tavya
glevitA => glev + tfc
glevitvA => glev + ktvA
praglevya => glev + lyap
glevitavAn => glev + ktavatu~
glevitaH => glev + kta
glevamAnaH => glev + SAnac
pevanam => pev + lyuw
pevanIyaH => pev + anIyar
pevakaH => pev + Rvul
pevitum => pev + tumu~n
pevitavyaH => pev + tavya
pevitA => pev + tfc
pevitvA => pev + ktvA
prapevya => pev + lyap
pevitavAn => pev + ktavatu~
pevitaH => pev + kta
pevamAnaH => pev + SAnac
mevanam => mev + lyuw
mevanIyaH => mev + anIyar
mevakaH => mev + Rvul
mevitum => mev + tumu~n
mevitavyaH => mev + tavya
mevitA => mev + tfc
mevitvA => mev + ktvA
pramevya => mev + lyap
mevitavAn => mev + ktavatu~
mevitaH => mev + kta
mevamAnaH => mev + SAnac
mlevanam => mlev + lyuw
mlevanIyaH => mlev + anIyar
mlevakaH => mlev + Rvul
mlevitum => mlev + tumu~n
mlevitavyaH => mlev + tavya
mlevitA => mlev + tfc
mlevitvA => mlev + ktvA
pramlevya => mlev + lyap
mlevitavAn => mlev + ktavatu~
mlevitaH => mlev + kta
mlevamAnaH => mlev + SAnac
Sevanam => Sev + lyuw
SevanIyaH => Sev + anIyar
SevakaH => Sev + Rvul
Sevitum => Sev + tumu~n
SevitavyaH => Sev + tavya
SevitA => Sev + tfc
SevitvA => Sev + ktvA
praSevya => Sev + lyap
SevitavAn => Sev + ktavatu~
SevitaH => Sev + kta
SevamAnaH => Sev + SAnac
Kevanam => Kev + lyuw
KevanIyaH => Kev + anIyar
KevakaH => Kev + Rvul
Kevitum => Kev + tumu~n
KevitavyaH => Kev + tavya
KevitA => Kev + tfc
KevitvA => Kev + ktvA
praKevya => Kev + lyap
KevitavAn => Kev + ktavatu~
KevitaH => Kev + kta
KevamAnaH => Kev + SAnac
plevanam => plev + lyuw
plevanIyaH => plev + anIyar
plevakaH => plev + Rvul
plevitum => plev + tumu~n
plevitavyaH => plev + tavya
plevitA => plev + tfc
plevitvA => plev + ktvA
praplevya => plev + lyap
plevitavAn => plev + ktavatu~
plevitaH => plev + kta
plevamAnaH => plev + SAnac
kevanam => kev + lyuw
kevanIyaH => kev + anIyar
kevakaH => kev + Rvul
kevitum => kev + tumu~n
kevitavyaH => kev + tavya
kevitA => kev + tfc
kevitvA => kev + ktvA
prakevya => kev + lyap
kevitavAn => kev + ktavatu~
kevitaH => kev + kta
kevamAnaH => kev + SAnac
revaRam => rev + lyuw
revaRIyaH => rev + anIyar
revakaH => rev + Rvul
revitum => rev + tumu~n
revitavyaH => rev + tavya
revitA => rev + tfc
revitvA => rev + ktvA
prarevya => rev + lyap
revitavAn => rev + ktavatu~
revitaH => rev + kta
revamARaH => rev + SAnac
mavanam => mavy + lyuw
mavanIyaH => mavy + anIyar
mavakaH => mavy + Rvul
mavitum => mavy + tumu~n
mavitavyaH => mavy + tavya
mavitA => mavy + tfc
mavitvA => mavy + ktvA
pramavya => mavy + lyap
mavitavAn => mavy + ktavatu~
mavitaH => mavy + kta
mavyan => mavy + Satf~
sUrkzaRam => sUrkzy + lyuw
sUrkzaRIyaH => sUrkzy + anIyar
sUrkzakaH => sUrkzy + Rvul
sUrkzitum => sUrkzy + tumu~n
sUrkzitavyaH => sUrkzy + tavya
sUrkzitA => sUrkzy + tfc
sUrkzitvA => sUrkzy + ktvA
prasUrkzya => sUrkzy + lyap
sUrkzitavAn => sUrkzy + ktavatu~
sUrkzitaH => sUrkzy + kta
sUrkzyan => sUrkzy + Satf~
IrkzaRam => Irkzy + lyuw
IrkzaRIyaH => Irkzy + anIyar
IrkzakaH => Irkzy + Rvul
Irkzitum => Irkzy + tumu~n
IrkzitavyaH => Irkzy + tavya
IrkzitA => Irkzy + tfc
IrkzitvA => Irkzy + ktvA
pra => Irkzy + lyap
IrkzitavAn => Irkzy + ktavatu~
IrkzitaH => Irkzy + kta
Irkzyan => Irkzy + Satf~
IrzaRam => Irzy + lyuw
IrzaRIyaH => Irzy + anIyar
IrzakaH => Irzy + Rvul
Irzitum => Irzy + tumu~n
IrzitavyaH => Irzy + tavya
IrzitA => Irzy + tfc
IrzitvA => Irzy + ktvA
pra => Irzy + lyap
IrzitavAn => Irzy + ktavatu~
IrzitaH => Irzy + kta
Irzyan => Irzy + Satf~
hayanam => hay + lyuw
hayanIyaH => hay + anIyar
hAyakaH => hay + Rvul
hayitum => hay + tumu~n
hayitavyaH => hay + tavya
hayitA => hay + tfc
hayitvA => hay + ktvA
prahayya => hay + lyap
hayitavAn => hay + ktavatu~
hayitaH => hay + kta
hayan => hay + Satf~
Sucanam => Sucy + lyuw
SucanIyaH => Sucy + anIyar
SucakaH => Sucy + Rvul
Sucitum => Sucy + tumu~n
SucitavyaH => Sucy + tavya
SucitA => Sucy + tfc
SucitvA => Sucy + ktvA
praSucya => Sucy + lyap
SucitavAn => Sucy + ktavatu~
SucitaH => Sucy + kta
Sucyan => Sucy + Satf~
cucanam => cucy + lyuw
cucanIyaH => cucy + anIyar
cucakaH => cucy + Rvul
cucitum => cucy + tumu~n
cucitavyaH => cucy + tavya
cucitA => cucy + tfc
cucitvA => cucy + ktvA
pracucya => cucy + lyap
cucitavAn => cucy + ktavatu~
cucitaH => cucy + kta
cucyan => cucy + Satf~
haraRam => hary + lyuw
haraRIyaH => hary + anIyar
harakaH => hary + Rvul
haritum => hary + tumu~n
haritavyaH => hary + tavya
haritA => hary + tfc
haritvA => hary + ktvA
praharya => hary + lyap
haritavAn => hary + ktavatu~
haritaH => hary + kta
haryan => hary + Satf~
alanam => al + lyuw
alanIyaH => al + anIyar
AlakaH => al + Rvul
alitum => al + tumu~n
alitavyaH => al + tavya
alitA => al + tfc
alitvA => al + ktvA
prAlya => al + lyap
alitavAn => al + ktavatu~
alitaH => al + kta
alan => al + Satf~
Palanam => Pal + lyuw
PalanIyaH => Pal + anIyar
PAlakaH => Pal + Rvul
Palitum => Pal + tumu~n
PalitavyaH => Pal + tavya
PalitA => Pal + tfc
PalitvA => Pal + ktvA
praPalya => Pal + lyap
PullavAn => Pal + ktavatu~
PullaH => Pal + kta
Palan => Pal + Satf~
mIlanam => mIl + lyuw
mIlanIyaH => mIl + anIyar
mIlakaH => mIl + Rvul
mIlitum => mIl + tumu~n
mIlitavyaH => mIl + tavya
mIlitA => mIl + tfc
mIlitvA => mIl + ktvA
pramIlya => mIl + lyap
mIlitavAn => mIl + ktavatu~
mIlitaH => mIl + kta
mIlan => mIl + Satf~
SmIlanam => SmIl + lyuw
SmIlanIyaH => SmIl + anIyar
SmIlakaH => SmIl + Rvul
SmIlitum => SmIl + tumu~n
SmIlitavyaH => SmIl + tavya
SmIlitA => SmIl + tfc
SmIlitvA => SmIl + ktvA
praSmIlya => SmIl + lyap
SmIlitavAn => SmIl + ktavatu~
SmIlitaH => SmIl + kta
SmIlan => SmIl + Satf~
smIlanam => smIl + lyuw
smIlanIyaH => smIl + anIyar
smIlakaH => smIl + Rvul
smIlitum => smIl + tumu~n
smIlitavyaH => smIl + tavya
smIlitA => smIl + tfc
smIlitvA => smIl + ktvA
prasmIlya => smIl + lyap
smIlitavAn => smIl + ktavatu~
smIlitaH => smIl + kta
smIlan => smIl + Satf~
kzmIlanam => kzmIl + lyuw
kzmIlanIyaH => kzmIl + anIyar
kzmIlakaH => kzmIl + Rvul
kzmIlitum => kzmIl + tumu~n
kzmIlitavyaH => kzmIl + tavya
kzmIlitA => kzmIl + tfc
kzmIlitvA => kzmIl + ktvA
prakzmIlya => kzmIl + lyap
kzmIlitavAn => kzmIl + ktavatu~
kzmIlitaH => kzmIl + kta
kzmIlan => kzmIl + Satf~
pIlanam => pIl + lyuw
pIlanIyaH => pIl + anIyar
pIlakaH => pIl + Rvul
pIlitum => pIl + tumu~n
pIlitavyaH => pIl + tavya
pIlitA => pIl + tfc
pIlitvA => pIl + ktvA
prapIlya => pIl + lyap
pIlitavAn => pIl + ktavatu~
pIlitaH => pIl + kta
pIlan => pIl + Satf~
nIlanam => nIl + lyuw
nIlanIyaH => nIl + anIyar
nIlakaH => nIl + Rvul
nIlitum => nIl + tumu~n
nIlitavyaH => nIl + tavya
nIlitA => nIl + tfc
nIlitvA => nIl + ktvA
praRIlya => nIl + lyap
nIlitavAn => nIl + ktavatu~
nIlitaH => nIl + kta
nIlan => nIl + Satf~
SIlanam => SIl + lyuw
SIlanIyaH => SIl + anIyar
SIlakaH => SIl + Rvul
SIlitum => SIl + tumu~n
SIlitavyaH => SIl + tavya
SIlitA => SIl + tfc
SIlitvA => SIl + ktvA
praSIlya => SIl + lyap
SIlitavAn => SIl + ktavatu~
SIlitaH => SIl + kta
SIlan => SIl + Satf~
kIlanam => kIl + lyuw
kIlanIyaH => kIl + anIyar
kIlakaH => kIl + Rvul
kIlitum => kIl + tumu~n
kIlitavyaH => kIl + tavya
kIlitA => kIl + tfc
kIlitvA => kIl + ktvA
prakIlya => kIl + lyap
kIlitavAn => kIl + ktavatu~
kIlitaH => kIl + kta
kIlan => kIl + Satf~
kUlanam => kUl + lyuw
kUlanIyaH => kUl + anIyar
kUlakaH => kUl + Rvul
kUlitum => kUl + tumu~n
kUlitavyaH => kUl + tavya
kUlitA => kUl + tfc
kUlitvA => kUl + ktvA
prakUlya => kUl + lyap
kUlitavAn => kUl + ktavatu~
kUlitaH => kUl + kta
kUlan => kUl + Satf~
SUlanam => SUl + lyuw
SUlanIyaH => SUl + anIyar
SUlakaH => SUl + Rvul
SUlitum => SUl + tumu~n
SUlitavyaH => SUl + tavya
SUlitA => SUl + tfc
SUlitvA => SUl + ktvA
praSUlya => SUl + lyap
SUlitavAn => SUl + ktavatu~
SUlitaH => SUl + kta
SUlan => SUl + Satf~
tUlanam => tUl + lyuw
tUlanIyaH => tUl + anIyar
tUlakaH => tUl + Rvul
tUlitum => tUl + tumu~n
tUlitavyaH => tUl + tavya
tUlitA => tUl + tfc
tUlitvA => tUl + ktvA
pratUlya => tUl + lyap
tUlitavAn => tUl + ktavatu~
tUlitaH => tUl + kta
tUlan => tUl + Satf~
pUlanam => pUl + lyuw
pUlanIyaH => pUl + anIyar
pUlakaH => pUl + Rvul
pUlitum => pUl + tumu~n
pUlitavyaH => pUl + tavya
pUlitA => pUl + tfc
pUlitvA => pUl + ktvA
prapUlya => pUl + lyap
pUlitavAn => pUl + ktavatu~
pUlitaH => pUl + kta
pUlan => pUl + Satf~
mUlanam => mUl + lyuw
mUlanIyaH => mUl + anIyar
mUlakaH => mUl + Rvul
mUlitum => mUl + tumu~n
mUlitavyaH => mUl + tavya
mUlitA => mUl + tfc
mUlitvA => mUl + ktvA
pramUlya => mUl + lyap
mUlitavAn => mUl + ktavatu~
mUlitaH => mUl + kta
mUlan => mUl + Satf~
Palanam => Pal + lyuw
PalanIyaH => Pal + anIyar
PAlakaH => Pal + Rvul
Palitum => Pal + tumu~n
PalitavyaH => Pal + tavya
PalitA => Pal + tfc
PalitvA => Pal + ktvA
praPalya => Pal + lyap
PalitavAn => Pal + ktavatu~
PalitaH => Pal + kta
Palan => Pal + Satf~
cullanam => cull + lyuw
cullanIyaH => cull + anIyar
cullakaH => cull + Rvul
cullitum => cull + tumu~n
cullitavyaH => cull + tavya
cullitA => cull + tfc
cullitvA => cull + ktvA
pracullya => cull + lyap
cullitavAn => cull + ktavatu~
cullitaH => cull + kta
cullan => cull + Satf~
Pullanam => Pull + lyuw
PullanIyaH => Pull + anIyar
PullakaH => Pull + Rvul
Pullitum => Pull + tumu~n
PullitavyaH => Pull + tavya
PullitA => Pull + tfc
PullitvA => Pull + ktvA
praPullya => Pull + lyap
PullitavAn => Pull + ktavatu~
PullitaH => Pull + kta
Pullan => Pull + Satf~
cillanam => cill + lyuw
cillanIyaH => cill + anIyar
cillakaH => cill + Rvul
cillitum => cill + tumu~n
cillitavyaH => cill + tavya
cillitA => cill + tfc
cillitvA => cill + ktvA
pracillya => cill + lyap
cillitavAn => cill + ktavatu~
cillitaH => cill + kta
cillan => cill + Satf~
telanam => til + lyuw
telanIyaH => til + anIyar
telakaH => til + Rvul
telitum => til + tumu~n
telitavyaH => til + tavya
telitA => til + tfc
telitvA => til + ktvA
pratilya => til + lyap
tilitavAn => til + ktavatu~
tilitaH => til + kta
telan => til + Satf~
tillanam => till + lyuw
tillanIyaH => till + anIyar
tillakaH => till + Rvul
tillitum => till + tumu~n
tillitavyaH => till + tavya
tillitA => till + tfc
tillitvA => till + ktvA
pratillya => till + lyap
tillitavAn => till + ktavatu~
tillitaH => till + kta
tillan => till + Satf~
velanam => vel + lyuw
velanIyaH => vel + anIyar
velakaH => vel + Rvul
velitum => vel + tumu~n
velitavyaH => vel + tavya
velitA => vel + tfc
velitvA => vel + ktvA
pravelya => vel + lyap
velitavAn => vel + ktavatu~
velitaH => vel + kta
velan => vel + Satf~
celanam => cel + lyuw
celanIyaH => cel + anIyar
celakaH => cel + Rvul
celitum => cel + tumu~n
celitavyaH => cel + tavya
celitA => cel + tfc
celitvA => cel + ktvA
pracelya => cel + lyap
celitavAn => cel + ktavatu~
celitaH => cel + kta
celan => cel + Satf~
kelanam => kel + lyuw
kelanIyaH => kel + anIyar
kelakaH => kel + Rvul
kelitum => kel + tumu~n
kelitavyaH => kel + tavya
kelitA => kel + tfc
kelitvA => kel + ktvA
prakelya => kel + lyap
kelitavAn => kel + ktavatu~
kelitaH => kel + kta
kelan => kel + Satf~
Kelanam => Kel + lyuw
KelanIyaH => Kel + anIyar
KelakaH => Kel + Rvul
Kelitum => Kel + tumu~n
KelitavyaH => Kel + tavya
KelitA => Kel + tfc
KelitvA => Kel + ktvA
praKelya => Kel + lyap
KelitavAn => Kel + ktavatu~
KelitaH => Kel + kta
Kelan => Kel + Satf~
kzvelanam => kzvel + lyuw
kzvelanIyaH => kzvel + anIyar
kzvelakaH => kzvel + Rvul
kzvelitum => kzvel + tumu~n
kzvelitavyaH => kzvel + tavya
kzvelitA => kzvel + tfc
kzvelitvA => kzvel + ktvA
prakzvelya => kzvel + lyap
kzvelitavAn => kzvel + ktavatu~
kzvelitaH => kzvel + kta
kzvelan => kzvel + Satf~
vellanam => vell + lyuw
vellanIyaH => vell + anIyar
vellakaH => vell + Rvul
vellitum => vell + tumu~n
vellitavyaH => vell + tavya
vellitA => vell + tfc
vellitvA => vell + ktvA
pravellya => vell + lyap
vellitavAn => vell + ktavatu~
vellitaH => vell + kta
vellan => vell + Satf~
vehlanam => vehl + lyuw
vehlanIyaH => vehl + anIyar
vehlakaH => vehl + Rvul
vehlitum => vehl + tumu~n
vehlitavyaH => vehl + tavya
vehlitA => vehl + tfc
vehlitvA => vehl + ktvA
pravehlya => vehl + lyap
vehlitavAn => vehl + ktavatu~
vehlitaH => vehl + kta
vehlan => vehl + Satf~
pallanam => pall + lyuw
pallanIyaH => pall + anIyar
pallakaH => pall + Rvul
pallitum => pall + tumu~n
pallitavyaH => pall + tavya
pallitA => pall + tfc
pallitvA => pall + ktvA
prapallya => pall + lyap
pallitavAn => pall + ktavatu~
pallitaH => pall + kta
pallan => pall + Satf~
Pelanam => Pel + lyuw
PelanIyaH => Pel + anIyar
PelakaH => Pel + Rvul
Pelitum => Pel + tumu~n
PelitavyaH => Pel + tavya
PelitA => Pel + tfc
PelitvA => Pel + ktvA
praPelya => Pel + lyap
PelitavAn => Pel + ktavatu~
PelitaH => Pel + kta
Pelan => Pel + Satf~
Selanam => Sel + lyuw
SelanIyaH => Sel + anIyar
SelakaH => Sel + Rvul
Selitum => Sel + tumu~n
SelitavyaH => Sel + tavya
SelitA => Sel + tfc
SelitvA => Sel + ktvA
praSelya => Sel + lyap
SelitavAn => Sel + ktavatu~
SelitaH => Sel + kta
Selan => Sel + Satf~
selanam => sel + lyuw
selanIyaH => sel + anIyar
selakaH => sel + Rvul
selitum => sel + tumu~n
selitavyaH => sel + tavya
selitA => sel + tfc
selitvA => sel + ktvA
praselya => sel + lyap
selitavAn => sel + ktavatu~
selitaH => sel + kta
selan => sel + Satf~
sKalanam => sKal + lyuw
sKalanIyaH => sKal + anIyar
sKalakaH => sKal + Rvul
sKalitum => sKal + tumu~n
sKalitavyaH => sKal + tavya
sKalitA => sKal + tfc
sKalitvA => sKal + ktvA
prasKalya => sKal + lyap
sKalitavAn => sKal + ktavatu~
sKalitaH => sKal + kta
sKalan => sKal + Satf~
Kalanam => Kal + lyuw
KalanIyaH => Kal + anIyar
KAlakaH => Kal + Rvul
Kalitum => Kal + tumu~n
KalitavyaH => Kal + tavya
KalitA => Kal + tfc
KalitvA => Kal + ktvA
praKalya => Kal + lyap
KalitavAn => Kal + ktavatu~
KalitaH => Kal + kta
Kalan => Kal + Satf~
galanam => gal + lyuw
galanIyaH => gal + anIyar
gAlakaH => gal + Rvul
galitum => gal + tumu~n
galitavyaH => gal + tavya
galitA => gal + tfc
galitvA => gal + ktvA
pragalya => gal + lyap
galitavAn => gal + ktavatu~
galitaH => gal + kta
galan => gal + Satf~
salanam => sal + lyuw
salanIyaH => sal + anIyar
sAlakaH => sal + Rvul
salitum => sal + tumu~n
salitavyaH => sal + tavya
salitA => sal + tfc
salitvA => sal + ktvA
prasalya => sal + lyap
salitavAn => sal + ktavatu~
salitaH => sal + kta
salan => sal + Satf~
dalanam => dal + lyuw
dalanIyaH => dal + anIyar
dAlakaH => dal + Rvul
dalitum => dal + tumu~n
dalitavyaH => dal + tavya
dalitA => dal + tfc
dalitvA => dal + ktvA
pradalya => dal + lyap
dalitavAn => dal + ktavatu~
dalitaH => dal + kta
dalan => dal + Satf~
Svalanam => Sval + lyuw
SvalanIyaH => Sval + anIyar
SvAlakaH => Sval + Rvul
Svalitum => Sval + tumu~n
SvalitavyaH => Sval + tavya
SvalitA => Sval + tfc
SvalitvA => Sval + ktvA
praSvalya => Sval + lyap
SvalitavAn => Sval + ktavatu~
SvalitaH => Sval + kta
Svalan => Sval + Satf~
Svallanam => Svall + lyuw
SvallanIyaH => Svall + anIyar
SvallakaH => Svall + Rvul
Svallitum => Svall + tumu~n
SvallitavyaH => Svall + tavya
SvallitA => Svall + tfc
SvallitvA => Svall + ktvA
praSvallya => Svall + lyap
SvallitavAn => Svall + ktavatu~
SvallitaH => Svall + kta
Svallan => Svall + Satf~
Kolanam => Kol + lyuw
KolanIyaH => Kol + anIyar
KolakaH => Kol + Rvul
Kolitum => Kol + tumu~n
KolitavyaH => Kol + tavya
KolitA => Kol + tfc
KolitvA => Kol + ktvA
praKolya => Kol + lyap
KolitavAn => Kol + ktavatu~
KolitaH => Kol + kta
Kolan => Kol + Satf~
KoraRam => Kor + lyuw
KoraRIyaH => Kor + anIyar
KorakaH => Kor + Rvul
Koritum => Kor + tumu~n
KoritavyaH => Kor + tavya
KoritA => Kor + tfc
KoritvA => Kor + ktvA
praKorya => Kor + lyap
KoritavAn => Kor + ktavatu~
KoritaH => Kor + kta
Koran => Kor + Satf~
DoraRam => Dor + lyuw
DoraRIyaH => Dor + anIyar
DorakaH => Dor + Rvul
Doritum => Dor + tumu~n
DoritavyaH => Dor + tavya
DoritA => Dor + tfc
DoritvA => Dor + ktvA
praDorya => Dor + lyap
DoritavAn => Dor + ktavatu~
DoritaH => Dor + kta
Doran => Dor + Satf~
tsaraRam => tsar + lyuw
tsaraRIyaH => tsar + anIyar
tsArakaH => tsar + Rvul
tsaritum => tsar + tumu~n
tsaritavyaH => tsar + tavya
tsaritA => tsar + tfc
tsaritvA => tsar + ktvA
pratsarya => tsar + lyap
tsaritavAn => tsar + ktavatu~
tsaritaH => tsar + kta
tsaran => tsar + Satf~
kmaraRam => kmar + lyuw
kmaraRIyaH => kmar + anIyar
kmArakaH => kmar + Rvul
kmaritum => kmar + tumu~n
kmaritavyaH => kmar + tavya
kmaritA => kmar + tfc
kmaritvA => kmar + ktvA
prakmarya => kmar + lyap
kmaritavAn => kmar + ktavatu~
kmaritaH => kmar + kta
kmaran => kmar + Satf~
aBraRam => aBr + lyuw
aBraRIyaH => aBr + anIyar
aBrakaH => aBr + Rvul
aBritum => aBr + tumu~n
aBritavyaH => aBr + tavya
aBritA => aBr + tfc
aBritvA => aBr + ktvA
prABrya => aBr + lyap
aBritavAn => aBr + ktavatu~
aBritaH => aBr + kta
aBran => aBr + Satf~
vaBraRam => vaBr + lyuw
vaBraRIyaH => vaBr + anIyar
vaBrakaH => vaBr + Rvul
vaBritum => vaBr + tumu~n
vaBritavyaH => vaBr + tavya
vaBritA => vaBr + tfc
vaBritvA => vaBr + ktvA
pravaBrya => vaBr + lyap
vaBritavAn => vaBr + ktavatu~
vaBritaH => vaBr + kta
vaBran => vaBr + Satf~
maBraRam => maBr + lyuw
maBraRIyaH => maBr + anIyar
maBrakaH => maBr + Rvul
maBritum => maBr + tumu~n
maBritavyaH => maBr + tavya
maBritA => maBr + tfc
maBritvA => maBr + ktvA
pramaBrya => maBr + lyap
maBritavAn => maBr + ktavatu~
maBritaH => maBr + kta
maBran => maBr + Satf~
caraRam => car + lyuw
caraRIyaH => car + anIyar
cArakaH => car + Rvul
caritum => car + tumu~n
caritavyaH => car + tavya
caritA => car + tfc
caritvA => car + ktvA
pracarya => car + lyap
caritavAn => car + ktavatu~
caritaH => car + kta
caran => car + Satf~
zWevanam => zWiv + lyuw
zWevanIyaH => zWiv + anIyar
zWevakaH => zWiv + Rvul
zWevitum => zWiv + tumu~n
zWevitavyaH => zWiv + tavya
zWevitA => zWiv + tfc
zWevitvA => zWiv + ktvA
prazWIvya => zWiv + lyap
zWyUtavAn => zWiv + ktavatu~
zWyUtaH => zWiv + kta
zWIvan => zWiv + Satf~
jayanam => ji + lyuw
jayanIyaH => ji + anIyar
jAyakaH => ji + Rvul
jetum => ji + tumu~n
jetavyaH => ji + tavya
jetA => ji + tfc
jitvA => ji + ktvA
prajitya => ji + lyap
jitavAn => ji + ktavatu~
jitaH => ji + kta
jayan => ji + Satf~
jIvanam => jIv + lyuw
jIvanIyaH => jIv + anIyar
jIvakaH => jIv + Rvul
jIvitum => jIv + tumu~n
jIvitavyaH => jIv + tavya
jIvitA => jIv + tfc
jIvitvA => jIv + ktvA
prajIvya => jIv + lyap
jIvitavAn => jIv + ktavatu~
jIvitaH => jIv + kta
jIvan => jIv + Satf~
pIvanam => pIv + lyuw
pIvanIyaH => pIv + anIyar
pIvakaH => pIv + Rvul
pIvitum => pIv + tumu~n
pIvitavyaH => pIv + tavya
pIvitA => pIv + tfc
pIvitvA => pIv + ktvA
prapIvya => pIv + lyap
pIvitavAn => pIv + ktavatu~
pIvitaH => pIv + kta
pIvan => pIv + Satf~
mIvanam => mIv + lyuw
mIvanIyaH => mIv + anIyar
mIvakaH => mIv + Rvul
mIvitum => mIv + tumu~n
mIvitavyaH => mIv + tavya
mIvitA => mIv + tfc
mIvitvA => mIv + ktvA
pramIvya => mIv + lyap
mIvitavAn => mIv + ktavatu~
mIvitaH => mIv + kta
mIvan => mIv + Satf~
tIvanam => tIv + lyuw
tIvanIyaH => tIv + anIyar
tIvakaH => tIv + Rvul
tIvitum => tIv + tumu~n
tIvitavyaH => tIv + tavya
tIvitA => tIv + tfc
tIvitvA => tIv + ktvA
pratIvya => tIv + lyap
tIvitavAn => tIv + ktavatu~
tIvitaH => tIv + kta
tIvan => tIv + Satf~
nIvanam => nIv + lyuw
nIvanIyaH => nIv + anIyar
nIvakaH => nIv + Rvul
nIvitum => nIv + tumu~n
nIvitavyaH => nIv + tavya
nIvitA => nIv + tfc
nIvitvA => nIv + ktvA
praRIvya => nIv + lyap
nIvitavAn => nIv + ktavatu~
nIvitaH => nIv + kta
nIvan => nIv + Satf~
kzevaRam => kziv + lyuw
kzevaRIyaH => kziv + anIyar
kzevakaH => kziv + Rvul
kzevitum => kziv + tumu~n
kzevitavyaH => kziv + tavya
kzevitA => kziv + tfc
kzevitvA => kziv + ktvA
prakzIvya => kziv + lyap
kzyUtavAn => kziv + ktavatu~
kzyUtaH => kziv + kta
kzevan => kziv + Satf~
kzevaRam => kzev + lyuw
kzevaRIyaH => kzev + anIyar
kzevakaH => kzev + Rvul
kzevitum => kzev + tumu~n
kzevitavyaH => kzev + tavya
kzevitA => kzev + tfc
kzevitvA => kzev + ktvA
prakzevya => kzev + lyap
kzayUtavAn => kzev + ktavatu~
kzayUtaH => kzev + kta
kzevan => kzev + Satf~
UrvaRam => urv + lyuw
UrvaRIyaH => urv + anIyar
UrvakaH => urv + Rvul
Urvitum => urv + tumu~n
UrvitavyaH => urv + tavya
UrvitA => urv + tfc
UrvitvA => urv + ktvA
pra => urv + lyap
UrRavAn => urv + ktavatu~
UrRaH => urv + kta
Urvan => urv + Satf~
turvayaRam => turv + lyuw
turvayaRIyaH => turv + anIyar
turvAyakaH => turv + Rvul
turvayitum => turv + tumu~n
turvayitavyaH => turv + tavya
turvayitA => turv + tfc
turvayitvA => turv + ktvA
praturvIya => turv + lyap
turviyitavAn => turv + ktavatu~
turviyitaH => turv + kta
turvayan => turv + Satf~
TurvayaRam => Turv + lyuw
TurvayaRIyaH => Turv + anIyar
TurvAyakaH => Turv + Rvul
Turvayitum => Turv + tumu~n
TurvayitavyaH => Turv + tavya
TurvayitA => Turv + tfc
TurvayitvA => Turv + ktvA
praTurvIya => Turv + lyap
TurviyitavAn => Turv + ktavatu~
TurviyitaH => Turv + kta
Turvayan => Turv + Satf~
dUrvaRam => durv + lyuw
dUrvaRIyaH => durv + anIyar
dUrvakaH => durv + Rvul
dUrvitum => durv + tumu~n
dUrvitavyaH => durv + tavya
dUrvitA => durv + tfc
dUrvitvA => durv + ktvA
pradUrvya => durv + lyap
dUrRavAn => durv + ktavatu~
dUrRaH => durv + kta
dUrvan => durv + Satf~
DUrvaRam => Durv + lyuw
DUrvaRIyaH => Durv + anIyar
DUrvakaH => Durv + Rvul
DUrvitum => Durv + tumu~n
DUrvitavyaH => Durv + tavya
DUrvitA => Durv + tfc
DUrvitvA => Durv + ktvA
praDUrvya => Durv + lyap
DUrRavAn => Durv + ktavatu~
DUrRaH => Durv + kta
DUrvan => Durv + Satf~
gUrvaRam => gurv + lyuw
gUrvaRIyaH => gurv + anIyar
gUrvakaH => gurv + Rvul
gUrvitum => gurv + tumu~n
gUrvitavyaH => gurv + tavya
gUrvitA => gurv + tfc
gUrvitvA => gurv + ktvA
pragUrvya => gurv + lyap
gUrRavAn => gurv + ktavatu~
gUrRaH => gurv + kta
gUrvan => gurv + Satf~
mUrvaRam => murv + lyuw
mUrvaRIyaH => murv + anIyar
mUrvakaH => murv + Rvul
mUrvitum => murv + tumu~n
mUrvitavyaH => murv + tavya
mUrvitA => murv + tfc
mUrvitvA => murv + ktvA
pramUrvya => murv + lyap
mUrRavAn => murv + ktavatu~
mUrRaH => murv + kta
mUrvan => murv + Satf~
pUrvaRam => purv + lyuw
pUrvaRIyaH => purv + anIyar
pUrvakaH => purv + Rvul
pUrvitum => purv + tumu~n
pUrvitavyaH => purv + tavya
pUrvitA => purv + tfc
pUrvitvA => purv + ktvA
prapUrvya => purv + lyap
pUrvitavAn => purv + ktavatu~
pUrvitaH => purv + kta
pUrvan => purv + Satf~
parvaRam => parv + lyuw
parvaRIyaH => parv + anIyar
parvakaH => parv + Rvul
parvitum => parv + tumu~n
parvitavyaH => parv + tavya
parvitA => parv + tfc
parvitvA => parv + ktvA
praparvya => parv + lyap
parvitavAn => parv + ktavatu~
parvitaH => parv + kta
parvan => parv + Satf~
marvaRam => marv + lyuw
marvaRIyaH => marv + anIyar
marvakaH => marv + Rvul
marvitum => marv + tumu~n
marvitavyaH => marv + tavya
marvitA => marv + tfc
marvitvA => marv + ktvA
pramarvya => marv + lyap
marvitavAn => marv + ktavatu~
marvitaH => marv + kta
marvan => marv + Satf~
carvaRam => carv + lyuw
carvaRIyaH => carv + anIyar
carvakaH => carv + Rvul
carvitum => carv + tumu~n
carvitavyaH => carv + tavya
carvitA => carv + tfc
carvitvA => carv + ktvA
pracarvya => carv + lyap
carvitavAn => carv + ktavatu~
carvitaH => carv + kta
carvan => carv + Satf~
BarvaRam => Barv + lyuw
BarvaRIyaH => Barv + anIyar
BarvakaH => Barv + Rvul
Barvitum => Barv + tumu~n
BarvitavyaH => Barv + tavya
BarvitA => Barv + tfc
BarvitvA => Barv + ktvA
praBarvya => Barv + lyap
BarvitavAn => Barv + ktavatu~
BarvitaH => Barv + kta
Barvan => Barv + Satf~
BarbaRam => Barb + lyuw
BarbaRIyaH => Barb + anIyar
BarbakaH => Barb + Rvul
Barbitum => Barb + tumu~n
BarbitavyaH => Barb + tavya
BarbitA => Barb + tfc
BarbitvA => Barb + ktvA
praBarbya => Barb + lyap
BarbitavAn => Barb + ktavatu~
BarbitaH => Barb + kta
Barban => Barb + Satf~
BarBaRam => BarB + lyuw
BarBaRIyaH => BarB + anIyar
BarBakaH => BarB + Rvul
BarBitum => BarB + tumu~n
BarBitavyaH => BarB + tavya
BarBitA => BarB + tfc
BarBitvA => BarB + ktvA
praBarBya => BarB + lyap
BarBitavAn => BarB + ktavatu~
BarBitaH => BarB + kta
BarBan => BarB + Satf~
karvaRam => karv + lyuw
karvaRIyaH => karv + anIyar
karvakaH => karv + Rvul
karvitum => karv + tumu~n
karvitavyaH => karv + tavya
karvitA => karv + tfc
karvitvA => karv + ktvA
prakarvya => karv + lyap
karvitavAn => karv + ktavatu~
karvitaH => karv + kta
karvan => karv + Satf~
KarvaRam => Karv + lyuw
KarvaRIyaH => Karv + anIyar
KarvakaH => Karv + Rvul
Karvitum => Karv + tumu~n
KarvitavyaH => Karv + tavya
KarvitA => Karv + tfc
KarvitvA => Karv + ktvA
praKarvya => Karv + lyap
KarvitavAn => Karv + ktavatu~
KarvitaH => Karv + kta
Karvan => Karv + Satf~
garvaRam => garv + lyuw
garvaRIyaH => garv + anIyar
garvakaH => garv + Rvul
garvitum => garv + tumu~n
garvitavyaH => garv + tavya
garvitA => garv + tfc
garvitvA => garv + ktvA
pragarvya => garv + lyap
garvitavAn => garv + ktavatu~
garvitaH => garv + kta
garvan => garv + Satf~
arvaRam => arv + lyuw
arvaRIyaH => arv + anIyar
arvakaH => arv + Rvul
arvitum => arv + tumu~n
arvitavyaH => arv + tavya
arvitA => arv + tfc
arvitvA => arv + ktvA
prArvya => arv + lyap
arvitavAn => arv + ktavatu~
arvitaH => arv + kta
arvan => arv + Satf~
SarvaRam => Sarv + lyuw
SarvaRIyaH => Sarv + anIyar
SarvakaH => Sarv + Rvul
Sarvitum => Sarv + tumu~n
SarvitavyaH => Sarv + tavya
SarvitA => Sarv + tfc
SarvitvA => Sarv + ktvA
praSarvya => Sarv + lyap
SarvitavAn => Sarv + ktavatu~
SarvitaH => Sarv + kta
Sarvan => Sarv + Satf~
sarvaRam => sarv + lyuw
sarvaRIyaH => sarv + anIyar
sarvakaH => sarv + Rvul
sarvitum => sarv + tumu~n
sarvitavyaH => sarv + tavya
sarvitA => sarv + tfc
sarvitvA => sarv + ktvA
prasarvya => sarv + lyap
sarvitavAn => sarv + ktavatu~
sarvitaH => sarv + kta
sarvan => sarv + Satf~
invanam => inv + lyuw
invanIyaH => inv + anIyar
invakaH => inv + Rvul
invitum => inv + tumu~n
invitavyaH => inv + tavya
invitA => inv + tfc
invitvA => inv + ktvA
pra => inv + lyap
invitavAn => inv + ktavatu~
invitaH => inv + kta
invan => inv + Satf~
pinvanam => pinv + lyuw
pinvanIyaH => pinv + anIyar
pinvakaH => pinv + Rvul
pinvitum => pinv + tumu~n
pinvitavyaH => pinv + tavya
pinvitA => pinv + tfc
pinvitvA => pinv + ktvA
prapinvya => pinv + lyap
pinvitavAn => pinv + ktavatu~
pinvitaH => pinv + kta
pinvan => pinv + Satf~
minvanam => minv + lyuw
minvanIyaH => minv + anIyar
minvakaH => minv + Rvul
minvitum => minv + tumu~n
minvitavyaH => minv + tavya
minvitA => minv + tfc
minvitvA => minv + ktvA
praminvya => minv + lyap
minvitavAn => minv + ktavatu~
minvitaH => minv + kta
minvan => minv + Satf~
ninvanam => ninv + lyuw
ninvanIyaH => ninv + anIyar
ninvakaH => ninv + Rvul
ninvitum => ninv + tumu~n
ninvitavyaH => ninv + tavya
ninvitA => ninv + tfc
ninvitvA => ninv + ktvA
praRiRvya => ninv + lyap
ninvitavAn => ninv + ktavatu~
ninvitaH => ninv + kta
ninvan => ninv + Satf~
sinvanam => sinv + lyuw
sinvanIyaH => sinv + anIyar
sinvakaH => sinv + Rvul
sinvitum => sinv + tumu~n
sinvitavyaH => sinv + tavya
sinvitA => sinv + tfc
sinvitvA => sinv + ktvA
prasinvya => sinv + lyap
sinvitavAn => sinv + ktavatu~
sinvitaH => sinv + kta
sinvan => sinv + Satf~
hinvanam => hinv + lyuw
hinvanIyaH => hinv + anIyar
hinvakaH => hinv + Rvul
hinvitum => hinv + tumu~n
hinvitavyaH => hinv + tavya
hinvitA => hinv + tfc
hinvitvA => hinv + ktvA
prahinvya => hinv + lyap
hinvitavAn => hinv + ktavatu~
hinvitaH => hinv + kta
hinvan => hinv + Satf~
dinvanam => dinv + lyuw
dinvanIyaH => dinv + anIyar
dinvakaH => dinv + Rvul
dinvitum => dinv + tumu~n
dinvitavyaH => dinv + tavya
dinvitA => dinv + tfc
dinvitvA => dinv + ktvA
pradinvya => dinv + lyap
dinvitavAn => dinv + ktavatu~
dinvitaH => dinv + kta
dinvan => dinv + Satf~
Dinvanam => Dinv + lyuw
DinvanIyaH => Dinv + anIyar
DinvakaH => Dinv + Rvul
Dinvitum => Dinv + tumu~n
DinvitavyaH => Dinv + tavya
DinvitA => Dinv + tfc
DinvitvA => Dinv + ktvA
praDinvya => Dinv + lyap
DinvitavAn => Dinv + ktavatu~
DinvitaH => Dinv + kta
Dinvan => Dinv + Satf~
jinvanam => jinv + lyuw
jinvanIyaH => jinv + anIyar
jinvakaH => jinv + Rvul
jinvitum => jinv + tumu~n
jinvitavyaH => jinv + tavya
jinvitA => jinv + tfc
jinvitvA => jinv + ktvA
prajinvya => jinv + lyap
jinvitavAn => jinv + ktavatu~
jinvitaH => jinv + kta
jinvan => jinv + Satf~
riRvanam => rinv + lyuw
riRvanIyaH => rinv + anIyar
riRvakaH => rinv + Rvul
riRvitum => rinv + tumu~n
riRvitavyaH => rinv + tavya
riRvitA => rinv + tfc
riRvitvA => rinv + ktvA
prariRvya => rinv + lyap
riRvitavAn => rinv + ktavatu~
riRvitaH => rinv + kta
riRvan => rinv + Satf~
raRvanam => ranv + lyuw
raRvanIyaH => ranv + anIyar
raRvakaH => ranv + Rvul
raRvitum => ranv + tumu~n
raRvitavyaH => ranv + tavya
raRvitA => ranv + tfc
raRvitvA => ranv + ktvA
praraRvya => ranv + lyap
raRvitavAn => ranv + ktavatu~
raRvitaH => ranv + kta
raRvan => ranv + Satf~
Danvanam => Danv + lyuw
DanvanIyaH => Danv + anIyar
DanvakaH => Danv + Rvul
Danvitum => Danv + tumu~n
DanvitavyaH => Danv + tavya
DanvitA => Danv + tfc
DanvitvA => Danv + ktvA
praDanvya => Danv + lyap
DanvitavAn => Danv + ktavatu~
DanvitaH => Danv + kta
Danvan => Danv + Satf~
kfRvanam => kfnv + lyuw
kfRvanIyaH => kfnv + anIyar
kfRvakaH => kfnv + Rvul
kfRvitum => kfnv + tumu~n
kfRvitavyaH => kfnv + tavya
kfRvitA => kfnv + tfc
kfRvitvA => kfnv + ktvA
prakfRvya => kfnv + lyap
kfRvitavAn => kfnv + ktavatu~
kfRvitaH => kfnv + kta
kfRvan => kfnv + Satf~
mavanam => mav + lyuw
mavanIyaH => mav + anIyar
mAvakaH => mav + Rvul
mavitum => mav + tumu~n
mavitavyaH => mav + tavya
mavitA => mav + tfc
mavitvA => mav + ktvA
pramavya => mav + lyap
mavitavAn => mav + ktavatu~
mavitaH => mav + kta
mavan => mav + Satf~
avanam => av + lyuw
avanIyaH => av + anIyar
AvakaH => av + Rvul
avitum => av + tumu~n
avitavyaH => av + tavya
avitA => av + tfc
avitvA => av + ktvA
prAvya => av + lyap
avitavAn => av + ktavatu~
avitaH => av + kta
avan => av + Satf~
DAvanam => DAv + lyuw
DAvanIyaH => DAv + anIyar
DAvakaH => DAv + Rvul
DAvitum => DAv + tumu~n
DAvitavyaH => DAv + tavya
DAvitA => DAv + tfc
DAvitvA => DAv + ktvA
praDAvya => DAv + lyap
DOtavAn => DAv + ktavatu~
DOtaH => DAv + kta
DAvan => DAv + Satf~
DAvamAnaH => DAv + SAnac
DukzaRam => Dukz + lyuw
DukzaRIyaH => Dukz + anIyar
DukzakaH => Dukz + Rvul
Dukzitum => Dukz + tumu~n
DukzitavyaH => Dukz + tavya
DukzitA => Dukz + tfc
DukzitvA => Dukz + ktvA
praDukzya => Dukz + lyap
DukzitavAn => Dukz + ktavatu~
DukzitaH => Dukz + kta
DukzamARaH => Dukz + SAnac
DikzaRam => Dikz + lyuw
DikzaRIyaH => Dikz + anIyar
DikzakaH => Dikz + Rvul
Dikzitum => Dikz + tumu~n
DikzitavyaH => Dikz + tavya
DikzitA => Dikz + tfc
DikzitvA => Dikz + ktvA
praDikzya => Dikz + lyap
DikzitavAn => Dikz + ktavatu~
DikzitaH => Dikz + kta
DikzamARaH => Dikz + SAnac
vfkzaRam => vfkz + lyuw
vfkzaRIyaH => vfkz + anIyar
vfkzakaH => vfkz + Rvul
vfkzitum => vfkz + tumu~n
vfkzitavyaH => vfkz + tavya
vfkzitA => vfkz + tfc
vfkzitvA => vfkz + ktvA
pravfkzya => vfkz + lyap
vfkzitavAn => vfkz + ktavatu~
vfkzitaH => vfkz + kta
vfkzamARaH => vfkz + SAnac
SikzaRam => Sikz + lyuw
SikzaRIyaH => Sikz + anIyar
SikzakaH => Sikz + Rvul
Sikzitum => Sikz + tumu~n
SikzitavyaH => Sikz + tavya
SikzitA => Sikz + tfc
SikzitvA => Sikz + ktvA
praSikzya => Sikz + lyap
SikzitavAn => Sikz + ktavatu~
SikzitaH => Sikz + kta
SikzamARaH => Sikz + SAnac
BikzaRam => Bikz + lyuw
BikzaRIyaH => Bikz + anIyar
BikzakaH => Bikz + Rvul
Bikzitum => Bikz + tumu~n
BikzitavyaH => Bikz + tavya
BikzitA => Bikz + tfc
BikzitvA => Bikz + ktvA
praBikzya => Bikz + lyap
BikzitavAn => Bikz + ktavatu~
BikzitaH => Bikz + kta
BikzamARaH => Bikz + SAnac
kleSanam => kleS + lyuw
kleSanIyaH => kleS + anIyar
kleSakaH => kleS + Rvul
kleSitum => kleS + tumu~n
kleSitavyaH => kleS + tavya
kleSitA => kleS + tfc
kleSitvA => kleS + ktvA
prakleSya => kleS + lyap
kleSitavAn => kleS + ktavatu~
kleSitaH => kleS + kta
kleSamAnaH => kleS + SAnac
dakzaRam => dakz + lyuw
dakzaRIyaH => dakz + anIyar
dakzakaH => dakz + Rvul
dakzitum => dakz + tumu~n
dakzitavyaH => dakz + tavya
dakzitA => dakz + tfc
dakzitvA => dakz + ktvA
pradakzya => dakz + lyap
dakzitavAn => dakz + ktavatu~
dakzitaH => dakz + kta
dakzamARaH => dakz + SAnac
dIkzaRam => dIkz + lyuw
dIkzaRIyaH => dIkz + anIyar
dIkzakaH => dIkz + Rvul
dIkzitum => dIkz + tumu~n
dIkzitavyaH => dIkz + tavya
dIkzitA => dIkz + tfc
dIkzitvA => dIkz + ktvA
pradIkzya => dIkz + lyap
dIkzitavAn => dIkz + ktavatu~
dIkzitaH => dIkz + kta
dIkzamARaH => dIkz + SAnac
IkzaRam => Ikz + lyuw
IkzaRIyaH => Ikz + anIyar
IkzakaH => Ikz + Rvul
Ikzitum => Ikz + tumu~n
IkzitavyaH => Ikz + tavya
IkzitA => Ikz + tfc
IkzitvA => Ikz + ktvA
pra => Ikz + lyap
IkzitavAn => Ikz + ktavatu~
IkzitaH => Ikz + kta
IkzamARaH => Ikz + SAnac
IzaRam => Iz + lyuw
IzaRIyaH => Iz + anIyar
IzakaH => Iz + Rvul
Izitum => Iz + tumu~n
IzitavyaH => Iz + tavya
IzitA => Iz + tfc
IzitvA => Iz + ktvA
pra => Iz + lyap
IzitavAn => Iz + ktavatu~
IzitaH => Iz + kta
IzamARaH => Iz + SAnac
BAzaRam => BAz + lyuw
BAzaRIyaH => BAz + anIyar
BAzakaH => BAz + Rvul
BAzitum => BAz + tumu~n
BAzitavyaH => BAz + tavya
BAzitA => BAz + tfc
BAzitvA => BAz + ktvA
praBAzya => BAz + lyap
BAzitavAn => BAz + ktavatu~
BAzitaH => BAz + kta
BAzamARaH => BAz + SAnac
varzaRam => varz + lyuw
varzaRIyaH => varz + anIyar
varzakaH => varz + Rvul
varzitum => varz + tumu~n
varzitavyaH => varz + tavya
varzitA => varz + tfc
varzitvA => varz + ktvA
pravarzya => varz + lyap
varzitavAn => varz + ktavatu~
varzitaH => varz + kta
varzamARaH => varz + SAnac
gezaRam => gez + lyuw
gezaRIyaH => gez + anIyar
gezakaH => gez + Rvul
gezitum => gez + tumu~n
gezitavyaH => gez + tavya
gezitA => gez + tfc
gezitvA => gez + ktvA
pragezya => gez + lyap
gezitavAn => gez + ktavatu~
gezitaH => gez + kta
gezamARaH => gez + SAnac
glezaRam => glez + lyuw
glezaRIyaH => glez + anIyar
glezakaH => glez + Rvul
glezitum => glez + tumu~n
glezitavyaH => glez + tavya
glezitA => glez + tfc
glezitvA => glez + ktvA
praglezya => glez + lyap
glezitavAn => glez + ktavatu~
glezitaH => glez + kta
glezamARaH => glez + SAnac
pezaRam => pez + lyuw
pezaRIyaH => pez + anIyar
pezakaH => pez + Rvul
pezitum => pez + tumu~n
pezitavyaH => pez + tavya
pezitA => pez + tfc
pezitvA => pez + ktvA
prapezya => pez + lyap
pezitavAn => pez + ktavatu~
pezitaH => pez + kta
pezamARaH => pez + SAnac
ezaRam => ez + lyuw
ezaRIyaH => ez + anIyar
ezakaH => ez + Rvul
ezitum => ez + tumu~n
ezitavyaH => ez + tavya
ezitA => ez + tfc
ezitvA => ez + ktvA
pra => ez + lyap
ezitavAn => ez + ktavatu~
ezitaH => ez + kta
ezamARaH => ez + SAnac
yezaRam => yez + lyuw
yezaRIyaH => yez + anIyar
yezakaH => yez + Rvul
yezitum => yez + tumu~n
yezitavyaH => yez + tavya
yezitA => yez + tfc
yezitvA => yez + ktvA
prayezya => yez + lyap
yezitavAn => yez + ktavatu~
yezitaH => yez + kta
yezamARaH => yez + SAnac
jezaRam => jez + lyuw
jezaRIyaH => jez + anIyar
jezakaH => jez + Rvul
jezitum => jez + tumu~n
jezitavyaH => jez + tavya
jezitA => jez + tfc
jezitvA => jez + ktvA
prajezya => jez + lyap
jezitavAn => jez + ktavatu~
jezitaH => jez + kta
jezamARaH => jez + SAnac
nezaRam => nez + lyuw
nezaRIyaH => nez + anIyar
nezakaH => nez + Rvul
nezitum => nez + tumu~n
nezitavyaH => nez + tavya
nezitA => nez + tfc
nezitvA => nez + ktvA
praRezya => nez + lyap
nezitavAn => nez + ktavatu~
nezitaH => nez + kta
nezamARaH => nez + SAnac
ezaRam => ez + lyuw
ezaRIyaH => ez + anIyar
ezakaH => ez + Rvul
ezitum => ez + tumu~n
ezitavyaH => ez + tavya
ezitA => ez + tfc
ezitvA => ez + ktvA
pra => ez + lyap
ezitavAn => ez + ktavatu~
ezitaH => ez + kta
ezamARaH => ez + SAnac
prezaRam => prez + lyuw
prezaRIyaH => prez + anIyar
prezakaH => prez + Rvul
prezitum => prez + tumu~n
prezitavyaH => prez + tavya
prezitA => prez + tfc
prezitvA => prez + ktvA
praprezya => prez + lyap
prezitavAn => prez + ktavatu~
prezitaH => prez + kta
prezamARaH => prez + SAnac
rezaRam => rez + lyuw
rezaRIyaH => rez + anIyar
rezakaH => rez + Rvul
rezitum => rez + tumu~n
rezitavyaH => rez + tavya
rezitA => rez + tfc
rezitvA => rez + ktvA
prarezya => rez + lyap
rezitavAn => rez + ktavatu~
rezitaH => rez + kta
rezamARaH => rez + SAnac
hezaRam => hez + lyuw
hezaRIyaH => hez + anIyar
hezakaH => hez + Rvul
hezitum => hez + tumu~n
hezitavyaH => hez + tavya
hezitA => hez + tfc
hezitvA => hez + ktvA
prahezya => hez + lyap
hezitavAn => hez + ktavatu~
hezitaH => hez + kta
hezamARaH => hez + SAnac
hrezaRam => hrez + lyuw
hrezaRIyaH => hrez + anIyar
hrezakaH => hrez + Rvul
hrezitum => hrez + tumu~n
hrezitavyaH => hrez + tavya
hrezitA => hrez + tfc
hrezitvA => hrez + ktvA
prahrezya => hrez + lyap
hrezitavAn => hrez + ktavatu~
hrezitaH => hrez + kta
hrezamARaH => hrez + SAnac
kAsanam => kAs + lyuw
kAsanIyaH => kAs + anIyar
kAsakaH => kAs + Rvul
kAsitum => kAs + tumu~n
kAsitavyaH => kAs + tavya
kAsitA => kAs + tfc
kAsitvA => kAs + ktvA
prakAsya => kAs + lyap
kAsitavAn => kAs + ktavatu~
kAsitaH => kAs + kta
kAsamAnaH => kAs + SAnac
BAsanam => BAs + lyuw
BAsanIyaH => BAs + anIyar
BAsakaH => BAs + Rvul
BAsitum => BAs + tumu~n
BAsitavyaH => BAs + tavya
BAsitA => BAs + tfc
BAsitvA => BAs + ktvA
praBAsya => BAs + lyap
BAsitavAn => BAs + ktavatu~
BAsitaH => BAs + kta
BAsamAnaH => BAs + SAnac
nAsanam => nAs + lyuw
nAsanIyaH => nAs + anIyar
nAsakaH => nAs + Rvul
nAsitum => nAs + tumu~n
nAsitavyaH => nAs + tavya
nAsitA => nAs + tfc
nAsitvA => nAs + ktvA
praRAsya => nAs + lyap
nAsitavAn => nAs + ktavatu~
nAsitaH => nAs + kta
nAsamAnaH => nAs + SAnac
rAsanam => rAs + lyuw
rAsanIyaH => rAs + anIyar
rAsakaH => rAs + Rvul
rAsitum => rAs + tumu~n
rAsitavyaH => rAs + tavya
rAsitA => rAs + tfc
rAsitvA => rAs + ktvA
prarAsya => rAs + lyap
rAsitavAn => rAs + ktavatu~
rAsitaH => rAs + kta
rAsamAnaH => rAs + SAnac
nasanam => nas + lyuw
nasanIyaH => nas + anIyar
nAsakaH => nas + Rvul
nasitum => nas + tumu~n
nasitavyaH => nas + tavya
nasitA => nas + tfc
nasitvA => nas + ktvA
praRasya => nas + lyap
nasitavAn => nas + ktavatu~
nasitaH => nas + kta
nasamAnaH => nas + SAnac
Byasanam => Byas + lyuw
ByasanIyaH => Byas + anIyar
ByAsakaH => Byas + Rvul
Byasitum => Byas + tumu~n
ByasitavyaH => Byas + tavya
ByasitA => Byas + tfc
ByasitvA => Byas + ktvA
praByasya => Byas + lyap
ByasitavAn => Byas + ktavatu~
ByasitaH => Byas + kta
ByasamAnaH => Byas + SAnac
grasanam => gras + lyuw
grasanIyaH => gras + anIyar
grAsakaH => gras + Rvul
grasitum => gras + tumu~n
grasitavyaH => gras + tavya
grasitA => gras + tfc
grasitvA => gras + ktvA
pragrasya => gras + lyap
grastavAn => gras + ktavatu~
grastaH => gras + kta
grasamAnaH => gras + SAnac
glasanam => glas + lyuw
glasanIyaH => glas + anIyar
glAsakaH => glas + Rvul
glasitum => glas + tumu~n
glasitavyaH => glas + tavya
glasitA => glas + tfc
glasitvA => glas + ktvA
praglasya => glas + lyap
glastavAn => glas + ktavatu~
glastaH => glas + kta
glasamAnaH => glas + SAnac
Ihanam => Ih + lyuw
IhanIyaH => Ih + anIyar
IhakaH => Ih + Rvul
Ihitum => Ih + tumu~n
IhitavyaH => Ih + tavya
IhitA => Ih + tfc
IhitvA => Ih + ktvA
pra => Ih + lyap
IhitavAn => Ih + ktavatu~
IhitaH => Ih + kta
IhamAnaH => Ih + SAnac
baMhanam => banh + lyuw
baMhanIyaH => banh + anIyar
baMhakaH => banh + Rvul
baMhitum => banh + tumu~n
baMhitavyaH => banh + tavya
baMhitA => banh + tfc
baMhitvA => banh + ktvA
prabaMhya => banh + lyap
baMhitavAn => banh + ktavatu~
baMhitaH => banh + kta
baMhamAnaH => banh + SAnac
maMhanam => manh + lyuw
maMhanIyaH => manh + anIyar
maMhakaH => manh + Rvul
maMhitum => manh + tumu~n
maMhitavyaH => manh + tavya
maMhitA => manh + tfc
maMhitvA => manh + ktvA
pramaMhya => manh + lyap
maMhitavAn => manh + ktavatu~
maMhitaH => manh + kta
maMhamAnaH => manh + SAnac
aMhanam => anh + lyuw
aMhanIyaH => anh + anIyar
aMhakaH => anh + Rvul
aMhitum => anh + tumu~n
aMhitavyaH => anh + tavya
aMhitA => anh + tfc
aMhitvA => anh + ktvA
prAMhya => anh + lyap
aMhitavAn => anh + ktavatu~
aMhitaH => anh + kta
aMhamAnaH => anh + SAnac
garhaRam => garh + lyuw
garhaRIyaH => garh + anIyar
garhakaH => garh + Rvul
garhitum => garh + tumu~n
garhitavyaH => garh + tavya
garhitA => garh + tfc
garhitvA => garh + ktvA
pragarhya => garh + lyap
garhitavAn => garh + ktavatu~
garhitaH => garh + kta
garhamARaH => garh + SAnac
galhanam => galh + lyuw
galhanIyaH => galh + anIyar
galhakaH => galh + Rvul
galhitum => galh + tumu~n
galhitavyaH => galh + tavya
galhitA => galh + tfc
galhitvA => galh + ktvA
pragalhya => galh + lyap
galhitavAn => galh + ktavatu~
galhitaH => galh + kta
galhamAnaH => galh + SAnac
barhaRam => barh + lyuw
barhaRIyaH => barh + anIyar
barhakaH => barh + Rvul
barhitum => barh + tumu~n
barhitavyaH => barh + tavya
barhitA => barh + tfc
barhitvA => barh + ktvA
prabarhya => barh + lyap
barhitavAn => barh + ktavatu~
barhitaH => barh + kta
barhamARaH => barh + SAnac
balhanam => balh + lyuw
balhanIyaH => balh + anIyar
balhakaH => balh + Rvul
balhitum => balh + tumu~n
balhitavyaH => balh + tavya
balhitA => balh + tfc
balhitvA => balh + ktvA
prabalhya => balh + lyap
balhitavAn => balh + ktavatu~
balhitaH => balh + kta
balhamAnaH => balh + SAnac
varhaRam => varh + lyuw
varhaRIyaH => varh + anIyar
varhakaH => varh + Rvul
varhitum => varh + tumu~n
varhitavyaH => varh + tavya
varhitA => varh + tfc
varhitvA => varh + ktvA
pravarhya => varh + lyap
varhitavAn => varh + ktavatu~
varhitaH => varh + kta
varhamARaH => varh + SAnac
valhanam => valh + lyuw
valhanIyaH => valh + anIyar
valhakaH => valh + Rvul
valhitum => valh + tumu~n
valhitavyaH => valh + tavya
valhitA => valh + tfc
valhitvA => valh + ktvA
pravalhya => valh + lyap
valhitavAn => valh + ktavatu~
valhitaH => valh + kta
valhamAnaH => valh + SAnac
plehanam => plih + lyuw
plehanIyaH => plih + anIyar
plehakaH => plih + Rvul
plehitum => plih + tumu~n
plehitavyaH => plih + tavya
plehitA => plih + tfc
plehitvA => plih + ktvA
praplihya => plih + lyap
plihitavAn => plih + ktavatu~
plihitaH => plih + kta
plehamAnaH => plih + SAnac
behanam => beh + lyuw
behanIyaH => beh + anIyar
behakaH => beh + Rvul
behitum => beh + tumu~n
behitavyaH => beh + tavya
behitA => beh + tfc
behitvA => beh + ktvA
prabehya => beh + lyap
behitavAn => beh + ktavatu~
behitaH => beh + kta
behamAnaH => beh + SAnac
jehanam => jeh + lyuw
jehanIyaH => jeh + anIyar
jehakaH => jeh + Rvul
jehitum => jeh + tumu~n
jehitavyaH => jeh + tavya
jehitA => jeh + tfc
jehitvA => jeh + ktvA
prajehya => jeh + lyap
jehitavAn => jeh + ktavatu~
jehitaH => jeh + kta
jehamAnaH => jeh + SAnac
bAhanam => bAh + lyuw
bAhanIyaH => bAh + anIyar
bAhakaH => bAh + Rvul
bAhitum => bAh + tumu~n
bAhitavyaH => bAh + tavya
bAhitA => bAh + tfc
bAhitvA => bAh + ktvA
prabAhya => bAh + lyap
bAhitavAn => bAh + ktavatu~
bAhitaH => bAh + kta
bAhamAnaH => bAh + SAnac
drAhaRam => drAh + lyuw
drAhaRIyaH => drAh + anIyar
drAhakaH => drAh + Rvul
drAhitum => drAh + tumu~n
drAhitavyaH => drAh + tavya
drAhitA => drAh + tfc
drAhitvA => drAh + ktvA
pradrAhya => drAh + lyap
drAhitavAn => drAh + ktavatu~
drAhitaH => drAh + kta
drAhamARaH => drAh + SAnac
kASanam => kAS + lyuw
kASanIyaH => kAS + anIyar
kASakaH => kAS + Rvul
kASitum => kAS + tumu~n
kASitavyaH => kAS + tavya
kASitA => kAS + tfc
kASitvA => kAS + ktvA
prakASya => kAS + lyap
kASitavAn => kAS + ktavatu~
kASitaH => kAS + kta
kASamAnaH => kAS + SAnac
Uhanam => Uh + lyuw
UhanIyaH => Uh + anIyar
UhakaH => Uh + Rvul
Uhitum => Uh + tumu~n
UhitavyaH => Uh + tavya
UhitA => Uh + tfc
UhitvA => Uh + ktvA
pra => Uh + lyap
UhitavAn => Uh + ktavatu~
UhitaH => Uh + kta
UhamAnaH => Uh + SAnac
gAhanam => gAh + lyuw
gAhanIyaH => gAh + anIyar
gAhakaH => gAh + Rvul
gAhitum => gAh + tumu~n
gAhitavyaH => gAh + tavya
gAhitA => gAh + tfc
gAhitvA => gAh + ktvA
pragAhya => gAh + lyap
gAQavAn => gAh + ktavatu~
gAQaH => gAh + kta
gAhamAnaH => gAh + SAnac
garhaRam => gfh + lyuw
garhaRIyaH => gfh + anIyar
garhakaH => gfh + Rvul
garhitum => gfh + tumu~n
garhitavyaH => gfh + tavya
garhitA => gfh + tfc
garhitvA => gfh + ktvA
pragfhya => gfh + lyap
gfQavAn => gfh + ktavatu~
gfQaH => gfh + kta
garhamARaH => gfh + SAnac
glahanam => glah + lyuw
glahanIyaH => glah + anIyar
glAhakaH => glah + Rvul
glahitum => glah + tumu~n
glahitavyaH => glah + tavya
glahitA => glah + tfc
glahitvA => glah + ktvA
praglahya => glah + lyap
glahitavAn => glah + ktavatu~
glahitaH => glah + kta
glahamAnaH => glah + SAnac
Gavanam => Gu + lyuw
GavanIyaH => Gu + anIyar
GAvakaH => Gu + Rvul
Gavitum => Gu + tumu~n
GavitavyaH => Gu + tavya
GavitA => Gu + tfc
GutvA => Gu + ktvA
praGutya => Gu + lyap
GutavAn => Gu + ktavatu~
GutaH => Gu + kta
GavamAnaH => Gu + SAnac
GazaRam => Gaz + lyuw
GazaRIyaH => Gaz + anIyar
GAzakaH => Gaz + Rvul
Gazitum => Gaz + tumu~n
GazitavyaH => Gaz + tavya
GazitA => Gaz + tfc
GazitvA => Gaz + ktvA
praGazya => Gaz + lyap
GazitavAn => Gaz + ktavatu~
GazitaH => Gaz + kta
GazamARaH => Gaz + SAnac
GozaRam => Guz + lyuw
GozaRIyaH => Guz + anIyar
GozakaH => Guz + Rvul
Gozitum => Guz + tumu~n
GozitavyaH => Guz + tavya
GozitA => Guz + tfc
GozitvA => Guz + ktvA
praGuzya => Guz + lyap
GuzwavAn => Guz + ktavatu~
GuzwaH => Guz + kta
Gozan => Guz + Satf~
akzaRam => akz + lyuw
akzaRIyaH => akz + anIyar
akzakaH => akz + Rvul
akzitum => akz + tumu~n
akzitavyaH => akz + tavya
akzitA => akz + tfc
akzitvA => akz + ktvA
prAkzya => akz + lyap
azwavAn => akz + ktavatu~
azwaH => akz + kta
akzRuvan => akz + Satf~
takzaRam => takz + lyuw
takzaRIyaH => takz + anIyar
takzakaH => takz + Rvul
takzitum => takz + tumu~n
takzitavyaH => takz + tavya
takzitA => takz + tfc
takzitvA => takz + ktvA
pratakzya => takz + lyap
takzitavAn => takz + ktavatu~
takzitaH => takz + kta
takzan => takz + Satf~
tvakzaRam => tvakz + lyuw
tvakzaRIyaH => tvakz + anIyar
tvakzakaH => tvakz + Rvul
tvakzitum => tvakz + tumu~n
tvakzitavyaH => tvakz + tavya
tvakzitA => tvakz + tfc
tvakzitvA => tvakz + ktvA
pratvakzya => tvakz + lyap
tvazwavAn => tvakz + ktavatu~
tvazwaH => tvakz + kta
tvakzan => tvakz + Satf~
ukzaRam => ukz + lyuw
ukzaRIyaH => ukz + anIyar
ukzakaH => ukz + Rvul
ukzitum => ukz + tumu~n
ukzitavyaH => ukz + tavya
ukzitA => ukz + tfc
ukzitvA => ukz + ktvA
pra => ukz + lyap
ukzitavAn => ukz + ktavatu~
ukzitaH => ukz + kta
ukzan => ukz + Satf~
rakzaRam => rakz + lyuw
rakzaRIyaH => rakz + anIyar
rakzakaH => rakz + Rvul
rakzitum => rakz + tumu~n
rakzitavyaH => rakz + tavya
rakzitA => rakz + tfc
rakzitvA => rakz + ktvA
prarakzya => rakz + lyap
rakzitavAn => rakz + ktavatu~
rakzitaH => rakz + kta
rakzan => rakz + Satf~
nikzaRam => nikz + lyuw
nikzaRIyaH => nikz + anIyar
nikzakaH => nikz + Rvul
nikzitum => nikz + tumu~n
nikzitavyaH => nikz + tavya
nikzitA => nikz + tfc
nikzitvA => nikz + ktvA
praRikzya => nikz + lyap
nikzitavAn => nikz + ktavatu~
nikzitaH => nikz + kta
nikzan => nikz + Satf~
trakzaRam => trakz + lyuw
trakzaRIyaH => trakz + anIyar
trakzakaH => trakz + Rvul
trakzitum => trakz + tumu~n
trakzitavyaH => trakz + tavya
trakzitA => trakz + tfc
trakzitvA => trakz + ktvA
pratrakzya => trakz + lyap
trakzitavAn => trakz + ktavatu~
trakzitaH => trakz + kta
trakzan => trakz + Satf~
strakzaRam => strakz + lyuw
strakzaRIyaH => strakz + anIyar
strakzakaH => strakz + Rvul
strakzitum => strakz + tumu~n
strakzitavyaH => strakz + tavya
strakzitA => strakz + tfc
strakzitvA => strakz + ktvA
prastrakzya => strakz + lyap
strakzitavAn => strakz + ktavatu~
strakzitaH => strakz + kta
strakzan => strakz + Satf~
tfkzaRam => tfkz + lyuw
tfkzaRIyaH => tfkz + anIyar
tfkzakaH => tfkz + Rvul
tfkzitum => tfkz + tumu~n
tfkzitavyaH => tfkz + tavya
tfkzitA => tfkz + tfc
tfkzitvA => tfkz + ktvA
pratfkzya => tfkz + lyap
tfkzitavAn => tfkz + ktavatu~
tfkzitaH => tfkz + kta
tfkzan => tfkz + Satf~
stfkzaRam => stfkz + lyuw
stfkzaRIyaH => stfkz + anIyar
stfkzakaH => stfkz + Rvul
stfkzitum => stfkz + tumu~n
stfkzitavyaH => stfkz + tavya
stfkzitA => stfkz + tfc
stfkzitvA => stfkz + ktvA
prastfkzya => stfkz + lyap
stfkzitavAn => stfkz + ktavatu~
stfkzitaH => stfkz + kta
stfkzan => stfkz + Satf~
nakzaRam => nakz + lyuw
nakzaRIyaH => nakz + anIyar
nakzakaH => nakz + Rvul
nakzitum => nakz + tumu~n
nakzitavyaH => nakz + tavya
nakzitA => nakz + tfc
nakzitvA => nakz + ktvA
praRakzya => nakz + lyap
nakzitavAn => nakz + ktavatu~
nakzitaH => nakz + kta
nakzan => nakz + Satf~
vakzaRam => vakz + lyuw
vakzaRIyaH => vakz + anIyar
vakzakaH => vakz + Rvul
vakzitum => vakz + tumu~n
vakzitavyaH => vakz + tavya
vakzitA => vakz + tfc
vakzitvA => vakz + ktvA
pravakzya => vakz + lyap
vakzitavAn => vakz + ktavatu~
vakzitaH => vakz + kta
vakzan => vakz + Satf~
mfkzaRam => mfkz + lyuw
mfkzaRIyaH => mfkz + anIyar
mfkzakaH => mfkz + Rvul
mfkzitum => mfkz + tumu~n
mfkzitavyaH => mfkz + tavya
mfkzitA => mfkz + tfc
mfkzitvA => mfkz + ktvA
pramfkzya => mfkz + lyap
mfkzitavAn => mfkz + ktavatu~
mfkzitaH => mfkz + kta
mfkzan => mfkz + Satf~
mrakzaRam => mrakz + lyuw
mrakzaRIyaH => mrakz + anIyar
mrakzakaH => mrakz + Rvul
mrakzitum => mrakz + tumu~n
mrakzitavyaH => mrakz + tavya
mrakzitA => mrakz + tfc
mrakzitvA => mrakz + ktvA
pramrakzya => mrakz + lyap
mrakzitavAn => mrakz + ktavatu~
mrakzitaH => mrakz + kta
mrakzan => mrakz + Satf~
takzaRam => takz + lyuw
takzaRIyaH => takz + anIyar
takzakaH => takz + Rvul
takzitum => takz + tumu~n
takzitavyaH => takz + tavya
takzitA => takz + tfc
takzitvA => takz + ktvA
pratakzya => takz + lyap
tazwavAn => takz + ktavatu~
tazwaH => takz + kta
takzRuvan => takz + Satf~
pakzaRam => pakz + lyuw
pakzaRIyaH => pakz + anIyar
pakzakaH => pakz + Rvul
pakzitum => pakz + tumu~n
pakzitavyaH => pakz + tavya
pakzitA => pakz + tfc
pakzitvA => pakz + ktvA
prapakzya => pakz + lyap
pakzitavAn => pakz + ktavatu~
pakzitaH => pakz + kta
pakzan => pakz + Satf~
sUrkzaRam => sUrkz + lyuw
sUrkzaRIyaH => sUrkz + anIyar
sUrkzakaH => sUrkz + Rvul
sUrkzitum => sUrkz + tumu~n
sUrkzitavyaH => sUrkz + tavya
sUrkzitA => sUrkz + tfc
sUrkzitvA => sUrkz + ktvA
prasUrkzya => sUrkz + lyap
sUrkzitavAn => sUrkz + ktavatu~
sUrkzitaH => sUrkz + kta
sUrkzan => sUrkz + Satf~
sarkzaRam => sarkz + lyuw
sarkzaRIyaH => sarkz + anIyar
sarkzakaH => sarkz + Rvul
sarkzitum => sarkz + tumu~n
sarkzitavyaH => sarkz + tavya
sarkzitA => sarkz + tfc
sarkzitvA => sarkz + ktvA
prasarkzya => sarkz + lyap
sarkzitavAn => sarkz + ktavatu~
sarkzitaH => sarkz + kta
sarkzan => sarkz + Satf~
kANkzaRam => kAnkz + lyuw
kANkzaRIyaH => kAnkz + anIyar
kANkzakaH => kAnkz + Rvul
kANkzitum => kAnkz + tumu~n
kANkzitavyaH => kAnkz + tavya
kANkzitA => kAnkz + tfc
kANkzitvA => kAnkz + ktvA
prakANkzya => kAnkz + lyap
kANkzitavAn => kAnkz + ktavatu~
kANkzitaH => kAnkz + kta
kANkzan => kAnkz + Satf~
vANkzaRam => vAnkz + lyuw
vANkzaRIyaH => vAnkz + anIyar
vANkzakaH => vAnkz + Rvul
vANkzitum => vAnkz + tumu~n
vANkzitavyaH => vAnkz + tavya
vANkzitA => vAnkz + tfc
vANkzitvA => vAnkz + ktvA
pravANkzya => vAnkz + lyap
vANkzitavAn => vAnkz + ktavatu~
vANkzitaH => vAnkz + kta
vANkzan => vAnkz + Satf~
mANkzaRam => mAnkz + lyuw
mANkzaRIyaH => mAnkz + anIyar
mANkzakaH => mAnkz + Rvul
mANkzitum => mAnkz + tumu~n
mANkzitavyaH => mAnkz + tavya
mANkzitA => mAnkz + tfc
mANkzitvA => mAnkz + ktvA
pramANkzya => mAnkz + lyap
mANkzitavAn => mAnkz + ktavatu~
mANkzitaH => mAnkz + kta
mANkzan => mAnkz + Satf~
drANkzaRam => drAnkz + lyuw
drANkzaRIyaH => drAnkz + anIyar
drANkzakaH => drAnkz + Rvul
drANkzitum => drAnkz + tumu~n
drANkzitavyaH => drAnkz + tavya
drANkzitA => drAnkz + tfc
drANkzitvA => drAnkz + ktvA
pradrANkzya => drAnkz + lyap
drANkzitavAn => drAnkz + ktavatu~
drANkzitaH => drAnkz + kta
drANkzan => drAnkz + Satf~
DrANkzaRam => DrAnkz + lyuw
DrANkzaRIyaH => DrAnkz + anIyar
DrANkzakaH => DrAnkz + Rvul
DrANkzitum => DrAnkz + tumu~n
DrANkzitavyaH => DrAnkz + tavya
DrANkzitA => DrAnkz + tfc
DrANkzitvA => DrAnkz + ktvA
praDrANkzya => DrAnkz + lyap
DrANkzitavAn => DrAnkz + ktavatu~
DrANkzitaH => DrAnkz + kta
DrANkzan => DrAnkz + Satf~
DvANkzaRam => DvAnkz + lyuw
DvANkzaRIyaH => DvAnkz + anIyar
DvANkzakaH => DvAnkz + Rvul
DvANkzitum => DvAnkz + tumu~n
DvANkzitavyaH => DvAnkz + tavya
DvANkzitA => DvAnkz + tfc
DvANkzitvA => DvAnkz + ktvA
praDvANkzya => DvAnkz + lyap
DvANkzitavAn => DvAnkz + ktavatu~
DvANkzitaH => DvAnkz + kta
DvANkzan => DvAnkz + Satf~
DmANkzaRam => DmAnkz + lyuw
DmANkzaRIyaH => DmAnkz + anIyar
DmANkzakaH => DmAnkz + Rvul
DmANkzitum => DmAnkz + tumu~n
DmANkzitavyaH => DmAnkz + tavya
DmANkzitA => DmAnkz + tfc
DmANkzitvA => DmAnkz + ktvA
praDmANkzya => DmAnkz + lyap
DmANkzitavAn => DmAnkz + ktavatu~
DmANkzitaH => DmAnkz + kta
DmANkzan => DmAnkz + Satf~
cUzaRam => cUz + lyuw
cUzaRIyaH => cUz + anIyar
cUzakaH => cUz + Rvul
cUzitum => cUz + tumu~n
cUzitavyaH => cUz + tavya
cUzitA => cUz + tfc
cUzitvA => cUz + ktvA
pracUzya => cUz + lyap
cUzitavAn => cUz + ktavatu~
cUzitaH => cUz + kta
cUzan => cUz + Satf~
tUzaRam => tUz + lyuw
tUzaRIyaH => tUz + anIyar
tUzakaH => tUz + Rvul
tUzitum => tUz + tumu~n
tUzitavyaH => tUz + tavya
tUzitA => tUz + tfc
tUzitvA => tUz + ktvA
pratUzya => tUz + lyap
tUzitavAn => tUz + ktavatu~
tUzitaH => tUz + kta
tUzan => tUz + Satf~
pUzaRam => pUz + lyuw
pUzaRIyaH => pUz + anIyar
pUzakaH => pUz + Rvul
pUzitum => pUz + tumu~n
pUzitavyaH => pUz + tavya
pUzitA => pUz + tfc
pUzitvA => pUz + ktvA
prapUzya => pUz + lyap
pUzitavAn => pUz + ktavatu~
pUzitaH => pUz + kta
pUzan => pUz + Satf~
mUzaRam => mUz + lyuw
mUzaRIyaH => mUz + anIyar
mUzakaH => mUz + Rvul
mUzitum => mUz + tumu~n
mUzitavyaH => mUz + tavya
mUzitA => mUz + tfc
mUzitvA => mUz + ktvA
pramUzya => mUz + lyap
mUzitavAn => mUz + ktavatu~
mUzitaH => mUz + kta
mUzan => mUz + Satf~
lUzaRam => lUz + lyuw
lUzaRIyaH => lUz + anIyar
lUzakaH => lUz + Rvul
lUzitum => lUz + tumu~n
lUzitavyaH => lUz + tavya
lUzitA => lUz + tfc
lUzitvA => lUz + ktvA
pralUzya => lUz + lyap
lUzitavAn => lUz + ktavatu~
lUzitaH => lUz + kta
lUzan => lUz + Satf~
rUzaRam => rUz + lyuw
rUzaRIyaH => rUz + anIyar
rUzakaH => rUz + Rvul
rUzitum => rUz + tumu~n
rUzitavyaH => rUz + tavya
rUzitA => rUz + tfc
rUzitvA => rUz + ktvA
prarUzya => rUz + lyap
rUzitavAn => rUz + ktavatu~
rUzitaH => rUz + kta
rUzan => rUz + Satf~
SUzaRam => SUz + lyuw
SUzaRIyaH => SUz + anIyar
SUzakaH => SUz + Rvul
SUzitum => SUz + tumu~n
SUzitavyaH => SUz + tavya
SUzitA => SUz + tfc
SUzitvA => SUz + ktvA
praSUzya => SUz + lyap
SUzitavAn => SUz + ktavatu~
SUzitaH => SUz + kta
SUzan => SUz + Satf~
sUzaRam => sUz + lyuw
sUzaRIyaH => sUz + anIyar
sUzakaH => sUz + Rvul
sUzitum => sUz + tumu~n
sUzitavyaH => sUz + tavya
sUzitA => sUz + tfc
sUzitvA => sUz + ktvA
prasUzya => sUz + lyap
sUzitavAn => sUz + ktavatu~
sUzitaH => sUz + kta
sUzan => sUz + Satf~
yUzaRam => yUz + lyuw
yUzaRIyaH => yUz + anIyar
yUzakaH => yUz + Rvul
yUzitum => yUz + tumu~n
yUzitavyaH => yUz + tavya
yUzitA => yUz + tfc
yUzitvA => yUz + ktvA
prayUzya => yUz + lyap
yUzitavAn => yUz + ktavatu~
yUzitaH => yUz + kta
yUzan => yUz + Satf~
jUzaRam => jUz + lyuw
jUzaRIyaH => jUz + anIyar
jUzakaH => jUz + Rvul
jUzitum => jUz + tumu~n
jUzitavyaH => jUz + tavya
jUzitA => jUz + tfc
jUzitvA => jUz + ktvA
prajUzya => jUz + lyap
jUzitavAn => jUz + ktavatu~
jUzitaH => jUz + kta
jUzan => jUz + Satf~
BUzaRam => BUz + lyuw
BUzaRIyaH => BUz + anIyar
BUzakaH => BUz + Rvul
BUzitum => BUz + tumu~n
BUzitavyaH => BUz + tavya
BUzitA => BUz + tfc
BUzitvA => BUz + ktvA
praBUzya => BUz + lyap
BUzitavAn => BUz + ktavatu~
BUzitaH => BUz + kta
BUzan => BUz + Satf~
taMsanam => tans + lyuw
taMsanIyaH => tans + anIyar
taMsakaH => tans + Rvul
taMsitum => tans + tumu~n
taMsitavyaH => tans + tavya
taMsitA => tans + tfc
taMsitvA => tans + ktvA
prataMsya => tans + lyap
taMsitavAn => tans + ktavatu~
taMsitaH => tans + kta
taMsan => tans + Satf~
UzaRam => Uz + lyuw
UzaRIyaH => Uz + anIyar
UzakaH => Uz + Rvul
Uzitum => Uz + tumu~n
UzitavyaH => Uz + tavya
UzitA => Uz + tfc
UzitvA => Uz + ktvA
pra => Uz + lyap
UzitavAn => Uz + ktavatu~
UzitaH => Uz + kta
Uzan => Uz + Satf~
IzaRam => Iz + lyuw
IzaRIyaH => Iz + anIyar
IzakaH => Iz + Rvul
Izitum => Iz + tumu~n
IzitavyaH => Iz + tavya
IzitA => Iz + tfc
IzitvA => Iz + ktvA
pra => Iz + lyap
IzitavAn => Iz + ktavatu~
IzitaH => Iz + kta
Izan => Iz + Satf~
kazaRam => kaz + lyuw
kazaRIyaH => kaz + anIyar
kAzakaH => kaz + Rvul
kazitum => kaz + tumu~n
kazitavyaH => kaz + tavya
kazitA => kaz + tfc
kazitvA => kaz + ktvA
prakazya => kaz + lyap
kazitavAn => kaz + ktavatu~
kazitaH => kaz + kta
kazan => kaz + Satf~
KazaRam => Kaz + lyuw
KazaRIyaH => Kaz + anIyar
KAzakaH => Kaz + Rvul
Kazitum => Kaz + tumu~n
KazitavyaH => Kaz + tavya
KazitA => Kaz + tfc
KazitvA => Kaz + ktvA
praKazya => Kaz + lyap
KazitavAn => Kaz + ktavatu~
KazitaH => Kaz + kta
Kazan => Kaz + Satf~
SezaRam => Siz + lyuw
SezaRIyaH => Siz + anIyar
SezakaH => Siz + Rvul
Sezitum => Siz + tumu~n
SezitavyaH => Siz + tavya
SezitA => Siz + tfc
SezitvA => Siz + ktvA
praSizya => Siz + lyap
SizitavAn => Siz + ktavatu~
SizitaH => Siz + kta
Sezan => Siz + Satf~
jazaRam => jaz + lyuw
jazaRIyaH => jaz + anIyar
jAzakaH => jaz + Rvul
jazitum => jaz + tumu~n
jazitavyaH => jaz + tavya
jazitA => jaz + tfc
jazitvA => jaz + ktvA
prajazya => jaz + lyap
jazitavAn => jaz + ktavatu~
jazitaH => jaz + kta
jazan => jaz + Satf~
JazaRam => Jaz + lyuw
JazaRIyaH => Jaz + anIyar
JAzakaH => Jaz + Rvul
Jazitum => Jaz + tumu~n
JazitavyaH => Jaz + tavya
JazitA => Jaz + tfc
JazitvA => Jaz + ktvA
praJazya => Jaz + lyap
JazitavAn => Jaz + ktavatu~
JazitaH => Jaz + kta
Jazan => Jaz + Satf~
SazaRam => Saz + lyuw
SazaRIyaH => Saz + anIyar
SAzakaH => Saz + Rvul
Sazitum => Saz + tumu~n
SazitavyaH => Saz + tavya
SazitA => Saz + tfc
SazitvA => Saz + ktvA
praSazya => Saz + lyap
SazitavAn => Saz + ktavatu~
SazitaH => Saz + kta
Sazan => Saz + Satf~
vazaRam => vaz + lyuw
vazaRIyaH => vaz + anIyar
vAzakaH => vaz + Rvul
vazitum => vaz + tumu~n
vazitavyaH => vaz + tavya
vazitA => vaz + tfc
vazitvA => vaz + ktvA
pravazya => vaz + lyap
vazitavAn => vaz + ktavatu~
vazitaH => vaz + kta
vazan => vaz + Satf~
mazaRam => maz + lyuw
mazaRIyaH => maz + anIyar
mAzakaH => maz + Rvul
mazitum => maz + tumu~n
mazitavyaH => maz + tavya
mazitA => maz + tfc
mazitvA => maz + ktvA
pramazya => maz + lyap
mazitavAn => maz + ktavatu~
mazitaH => maz + kta
mazan => maz + Satf~
rozaRam => ruz + lyuw
rozaRIyaH => ruz + anIyar
rozakaH => ruz + Rvul
rozitum => ruz + tumu~n
rozitavyaH => ruz + tavya
rozitA => ruz + tfc
rozitvA => ruz + ktvA
praruzya => ruz + lyap
ruzwavAn => ruz + ktavatu~
ruzwaH => ruz + kta
rozan => ruz + Satf~
rezaRam => riz + lyuw
rezaRIyaH => riz + anIyar
rezakaH => riz + Rvul
rezitum => riz + tumu~n
rezitavyaH => riz + tavya
rezitA => riz + tfc
rezitvA => riz + ktvA
prarizya => riz + lyap
rizwavAn => riz + ktavatu~
rizwaH => riz + kta
rezan => riz + Satf~
BazaRam => Baz + lyuw
BazaRIyaH => Baz + anIyar
BAzakaH => Baz + Rvul
Bazitum => Baz + tumu~n
BazitavyaH => Baz + tavya
BazitA => Baz + tfc
BazitvA => Baz + ktvA
praBazya => Baz + lyap
BazitavAn => Baz + ktavatu~
BazitaH => Baz + kta
Bazan => Baz + Satf~
ozaRam => uz + lyuw
ozaRIyaH => uz + anIyar
ozakaH => uz + Rvul
ozitum => uz + tumu~n
ozitavyaH => uz + tavya
ozitA => uz + tfc
ozitvA => uz + ktvA
pra => uz + lyap
uzitavAn => uz + ktavatu~
uzitaH => uz + kta
ozan => uz + Satf~
jezaRam => jiz + lyuw
jezaRIyaH => jiz + anIyar
jezakaH => jiz + Rvul
jezitum => jiz + tumu~n
jezitavyaH => jiz + tavya
jezitA => jiz + tfc
jezitvA => jiz + ktvA
prajizya => jiz + lyap
jizwavAn => jiz + ktavatu~
jizwaH => jiz + kta
jezan => jiz + Satf~
vezaRam => viz + lyuw
vezaRIyaH => viz + anIyar
vezakaH => viz + Rvul
vezitum => viz + tumu~n
vezitavyaH => viz + tavya
vezitA => viz + tfc
vezitvA => viz + ktvA
pravizya => viz + lyap
vizwavAn => viz + ktavatu~
vizwaH => viz + kta
vezan => viz + Satf~
mezaRam => miz + lyuw
mezaRIyaH => miz + anIyar
mezakaH => miz + Rvul
mezitum => miz + tumu~n
mezitavyaH => miz + tavya
mezitA => miz + tfc
mezitvA => miz + ktvA
pramizya => miz + lyap
mizwavAn => miz + ktavatu~
mizwaH => miz + kta
mezan => miz + Satf~
nezaRam => niz + lyuw
nezaRIyaH => niz + anIyar
nezakaH => niz + Rvul
nezitum => niz + tumu~n
nezitavyaH => niz + tavya
nezitA => niz + tfc
nezitvA => niz + ktvA
praRizya => niz + lyap
nizwavAn => niz + ktavatu~
nizwaH => niz + kta
nezan => niz + Satf~
pozaRam => puz + lyuw
pozaRIyaH => puz + anIyar
pozakaH => puz + Rvul
pozitum => puz + tumu~n
pozitavyaH => puz + tavya
pozitA => puz + tfc
pozitvA => puz + ktvA
prapuzya => puz + lyap
puzitavAn => puz + ktavatu~
puzitaH => puz + kta
pozan => puz + Satf~
SrezaRam => Sriz + lyuw
SrezaRIyaH => Sriz + anIyar
SrezakaH => Sriz + Rvul
Srezitum => Sriz + tumu~n
SrezitavyaH => Sriz + tavya
SrezitA => Sriz + tfc
SrezitvA => Sriz + ktvA
praSrizya => Sriz + lyap
SrizwavAn => Sriz + ktavatu~
SrizwaH => Sriz + kta
Srezan => Sriz + Satf~
SlezaRam => Sliz + lyuw
SlezaRIyaH => Sliz + anIyar
SlezakaH => Sliz + Rvul
Slezitum => Sliz + tumu~n
SlezitavyaH => Sliz + tavya
SlezitA => Sliz + tfc
SlezitvA => Sliz + ktvA
praSlizya => Sliz + lyap
SlizwavAn => Sliz + ktavatu~
SlizwaH => Sliz + kta
Slezan => Sliz + Satf~
prozaRam => pruz + lyuw
prozaRIyaH => pruz + anIyar
prozakaH => pruz + Rvul
prozitum => pruz + tumu~n
prozitavyaH => pruz + tavya
prozitA => pruz + tfc
prozitvA => pruz + ktvA
prapruzya => pruz + lyap
pruzwavAn => pruz + ktavatu~
pruzwaH => pruz + kta
prozan => pruz + Satf~
plozaRam => pluz + lyuw
plozaRIyaH => pluz + anIyar
plozakaH => pluz + Rvul
plozitum => pluz + tumu~n
plozitavyaH => pluz + tavya
plozitA => pluz + tfc
plozitvA => pluz + ktvA
prapluzya => pluz + lyap
pluzwavAn => pluz + ktavatu~
pluzwaH => pluz + kta
plozan => pluz + Satf~
parzaRam => pfz + lyuw
parzaRIyaH => pfz + anIyar
parzakaH => pfz + Rvul
parzitum => pfz + tumu~n
parzitavyaH => pfz + tavya
parzitA => pfz + tfc
parzitvA => pfz + ktvA
prapfzya => pfz + lyap
pfzwavAn => pfz + ktavatu~
pfzwaH => pfz + kta
parzan => pfz + Satf~
varzaRam => vfz + lyuw
varzaRIyaH => vfz + anIyar
varzakaH => vfz + Rvul
varzitum => vfz + tumu~n
varzitavyaH => vfz + tavya
varzitA => vfz + tfc
varzitvA => vfz + ktvA
pravfzya => vfz + lyap
vfzwavAn => vfz + ktavatu~
vfzwaH => vfz + kta
varzan => vfz + Satf~
marzaRam => mfz + lyuw
marzaRIyaH => mfz + anIyar
marzakaH => mfz + Rvul
marzitum => mfz + tumu~n
marzitavyaH => mfz + tavya
marzitA => mfz + tfc
marzitvA => mfz + ktvA
pramfzya => mfz + lyap
mfzwavAn => mfz + ktavatu~
mfzwaH => mfz + kta
marzan => mfz + Satf~
GarzaRam => Gfz + lyuw
GarzaRIyaH => Gfz + anIyar
GarzakaH => Gfz + Rvul
Garzitum => Gfz + tumu~n
GarzitavyaH => Gfz + tavya
GarzitA => Gfz + tfc
GarzitvA => Gfz + ktvA
praGfzya => Gfz + lyap
GfzwavAn => Gfz + ktavatu~
GfzwaH => Gfz + kta
Garzan => Gfz + Satf~
harzaRam => hfz + lyuw
harzaRIyaH => hfz + anIyar
harzakaH => hfz + Rvul
harzitum => hfz + tumu~n
harzitavyaH => hfz + tavya
harzitA => hfz + tfc
harzitvA => hfz + ktvA
prahfzya => hfz + lyap
hfzwavAn => hfz + ktavatu~
hfzwaH => hfz + kta
harzan => hfz + Satf~
tosanam => tus + lyuw
tosanIyaH => tus + anIyar
tosakaH => tus + Rvul
tositum => tus + tumu~n
tositavyaH => tus + tavya
tositA => tus + tfc
tositvA => tus + ktvA
pratusya => tus + lyap
tusitavAn => tus + ktavatu~
tusitaH => tus + kta
tosan => tus + Satf~
hrasanam => hras + lyuw
hrasanIyaH => hras + anIyar
hrAsakaH => hras + Rvul
hrasitum => hras + tumu~n
hrasitavyaH => hras + tavya
hrasitA => hras + tfc
hrasitvA => hras + ktvA
prahrasya => hras + lyap
hrasitavAn => hras + ktavatu~
hrasitaH => hras + kta
hrasan => hras + Satf~
hlasanam => hlas + lyuw
hlasanIyaH => hlas + anIyar
hlAsakaH => hlas + Rvul
hlasitum => hlas + tumu~n
hlasitavyaH => hlas + tavya
hlasitA => hlas + tfc
hlasitvA => hlas + ktvA
prahlasya => hlas + lyap
hlasitavAn => hlas + ktavatu~
hlasitaH => hlas + kta
hlasan => hlas + Satf~
rasanam => ras + lyuw
rasanIyaH => ras + anIyar
rAsakaH => ras + Rvul
rasitum => ras + tumu~n
rasitavyaH => ras + tavya
rasitA => ras + tfc
rasitvA => ras + ktvA
prarasya => ras + lyap
rasitavAn => ras + ktavatu~
rasitaH => ras + kta
rasan => ras + Satf~
lasanam => las + lyuw
lasanIyaH => las + anIyar
lAsakaH => las + Rvul
lasitum => las + tumu~n
lasitavyaH => las + tavya
lasitA => las + tfc
lasitvA => las + ktvA
pralasya => las + lyap
lasitavAn => las + ktavatu~
lasitaH => las + kta
lasan => las + Satf~
Gasanam => Gas + lyuw
GasanIyaH => Gas + anIyar
GAsakaH => Gas + Rvul
Gastum => Gas + tumu~n
GastavyaH => Gas + tavya
GastA => Gas + tfc
GastvA => Gas + ktvA
praGasya => Gas + lyap
GastavAn => Gas + ktavatu~
GastaH => Gas + kta
Gasan => Gas + Satf~
jartsanam => jarts + lyuw
jartsanIyaH => jarts + anIyar
jartsakaH => jarts + Rvul
jartsitum => jarts + tumu~n
jartsitavyaH => jarts + tavya
jartsitA => jarts + tfc
jartsitvA => jarts + ktvA
prajartsya => jarts + lyap
jartsitavAn => jarts + ktavatu~
jartsitaH => jarts + kta
jartsan => jarts + Satf~
carcanam => carc + lyuw
carcanIyaH => carc + anIyar
carcakaH => carc + Rvul
carcitum => carc + tumu~n
carcitavyaH => carc + tavya
carcitA => carc + tfc
carcitvA => carc + ktvA
pracarcya => carc + lyap
carcitavAn => carc + ktavatu~
carcitaH => carc + kta
carcan => carc + Satf~
Jartsanam => Jarts + lyuw
JartsanIyaH => Jarts + anIyar
JartsakaH => Jarts + Rvul
Jartsitum => Jarts + tumu~n
JartsitavyaH => Jarts + tavya
JartsitA => Jarts + tfc
JartsitvA => Jarts + ktvA
praJartsya => Jarts + lyap
JartsitavAn => Jarts + ktavatu~
JartsitaH => Jarts + kta
Jartsan => Jarts + Satf~
pesanam => pis + lyuw
pesanIyaH => pis + anIyar
pesakaH => pis + Rvul
pesitum => pis + tumu~n
pesitavyaH => pis + tavya
pesitA => pis + tfc
pesitvA => pis + ktvA
prapisya => pis + lyap
pisitavAn => pis + ktavatu~
pisitaH => pis + kta
pesan => pis + Satf~
pesanam => pes + lyuw
pesanIyaH => pes + anIyar
pesakaH => pes + Rvul
pesitum => pes + tumu~n
pesitavyaH => pes + tavya
pesitA => pes + tfc
pesitvA => pes + ktvA
prapesya => pes + lyap
pesitavAn => pes + ktavatu~
pesitaH => pes + kta
pesan => pes + Satf~
vesanam => vis + lyuw
vesanIyaH => vis + anIyar
vesakaH => vis + Rvul
vesitum => vis + tumu~n
vesitavyaH => vis + tavya
vesitA => vis + tfc
vesitvA => vis + ktvA
pravisya => vis + lyap
visitavAn => vis + ktavatu~
visitaH => vis + kta
vesan => vis + Satf~
vesanam => ves + lyuw
vesanIyaH => ves + anIyar
vesakaH => ves + Rvul
vesitum => ves + tumu~n
vesitavyaH => ves + tavya
vesitA => ves + tfc
vesitvA => ves + ktvA
pravesya => ves + lyap
vesitavAn => ves + ktavatu~
vesitaH => ves + kta
vesan => ves + Satf~
besanam => bis + lyuw
besanIyaH => bis + anIyar
besakaH => bis + Rvul
besitum => bis + tumu~n
besitavyaH => bis + tavya
besitA => bis + tfc
besitvA => bis + ktvA
prabisya => bis + lyap
bisitavAn => bis + ktavatu~
bisitaH => bis + kta
besan => bis + Satf~
besanam => bes + lyuw
besanIyaH => bes + anIyar
besakaH => bes + Rvul
besitum => bes + tumu~n
besitavyaH => bes + tavya
besitA => bes + tfc
besitvA => bes + ktvA
prabesya => bes + lyap
besitavAn => bes + ktavatu~
besitaH => bes + kta
besan => bes + Satf~
hasanam => has + lyuw
hasanIyaH => has + anIyar
hAsakaH => has + Rvul
hasitum => has + tumu~n
hasitavyaH => has + tavya
hasitA => has + tfc
hasitvA => has + ktvA
prahasya => has + lyap
hasitavAn => has + ktavatu~
hasitaH => has + kta
hasan => has + Satf~
neSanam => niS + lyuw
neSanIyaH => niS + anIyar
neSakaH => niS + Rvul
neSitum => niS + tumu~n
neSitavyaH => niS + tavya
neSitA => niS + tfc
neSitvA => niS + ktvA
praRiSya => niS + lyap
niSitavAn => niS + ktavatu~
niSitaH => niS + kta
neSan => niS + Satf~
meSanam => miS + lyuw
meSanIyaH => miS + anIyar
meSakaH => miS + Rvul
meSitum => miS + tumu~n
meSitavyaH => miS + tavya
meSitA => miS + tfc
meSitvA => miS + ktvA
pramiSya => miS + lyap
miSitavAn => miS + ktavatu~
miSitaH => miS + kta
meSan => miS + Satf~
maSanam => maS + lyuw
maSanIyaH => maS + anIyar
mASakaH => maS + Rvul
maSitum => maS + tumu~n
maSitavyaH => maS + tavya
maSitA => maS + tfc
maSitvA => maS + ktvA
pramaSya => maS + lyap
maSitavAn => maS + ktavatu~
maSitaH => maS + kta
maSan => maS + Satf~
Savanam => Sav + lyuw
SavanIyaH => Sav + anIyar
SAvakaH => Sav + Rvul
Savitum => Sav + tumu~n
SavitavyaH => Sav + tavya
SavitA => Sav + tfc
SavitvA => Sav + ktvA
praSavya => Sav + lyap
SavitavAn => Sav + ktavatu~
SavitaH => Sav + kta
Savan => Sav + Satf~
SaSanam => SaS + lyuw
SaSanIyaH => SaS + anIyar
SASakaH => SaS + Rvul
SaSitum => SaS + tumu~n
SaSitavyaH => SaS + tavya
SaSitA => SaS + tfc
SaSitvA => SaS + ktvA
praSaSya => SaS + lyap
SaSitavAn => SaS + ktavatu~
SaSitaH => SaS + kta
SaSan => SaS + Satf~
Sasanam => Sas + lyuw
SasanIyaH => Sas + anIyar
SAsakaH => Sas + Rvul
Sasitum => Sas + tumu~n
SasitavyaH => Sas + tavya
SasitA => Sas + tfc
SasitvA => Sas + ktvA
praSasya => Sas + lyap
SasitavAn => Sas + ktavatu~
SasitaH => Sas + kta
Sasan => Sas + Satf~
SaMsanam => SaMs + lyuw
SaMsanIyaH => SaMs + anIyar
SaMsakaH => SaMs + Rvul
SaMsitum => SaMs + tumu~n
SaMsitavyaH => SaMs + tavya
SaMsitA => SaMs + tfc
SaMsitvA => SaMs + ktvA
praSasya => SaMs + lyap
SastavAn => SaMs + ktavatu~
SastaH => SaMs + kta
SaMsan => SaMs + Satf~
cahanam => cah + lyuw
cahanIyaH => cah + anIyar
cAhakaH => cah + Rvul
cahitum => cah + tumu~n
cahitavyaH => cah + tavya
cahitA => cah + tfc
cahitvA => cah + ktvA
pracahya => cah + lyap
cahitavAn => cah + ktavatu~
cahitaH => cah + kta
cahan => cah + Satf~
mahanam => mah + lyuw
mahanIyaH => mah + anIyar
mAhakaH => mah + Rvul
mahitum => mah + tumu~n
mahitavyaH => mah + tavya
mahitA => mah + tfc
mahitvA => mah + ktvA
pramahya => mah + lyap
mahitavAn => mah + ktavatu~
mahitaH => mah + kta
mahAn => mah + Satf~
rahaRam => rah + lyuw
rahaRIyaH => rah + anIyar
rAhakaH => rah + Rvul
rahitum => rah + tumu~n
rahitavyaH => rah + tavya
rahitA => rah + tfc
rahitvA => rah + ktvA
prarahya => rah + lyap
rahitavAn => rah + ktavatu~
rahitaH => rah + kta
rahan => rah + Satf~
raMhaRam => ranh + lyuw
raMhaRIyaH => ranh + anIyar
raMhakaH => ranh + Rvul
raMhitum => ranh + tumu~n
raMhitavyaH => ranh + tavya
raMhitA => ranh + tfc
raMhitvA => ranh + ktvA
praraMhya => ranh + lyap
raMhitavAn => ranh + ktavatu~
raMhitaH => ranh + kta
raMhan => ranh + Satf~
darhaRam => dfh + lyuw
darhaRIyaH => dfh + anIyar
darhakaH => dfh + Rvul
darhitum => dfh + tumu~n
darhitavyaH => dfh + tavya
darhitA => dfh + tfc
darhitvA => dfh + ktvA
pradfhya => dfh + lyap
dfhitavAn => dfh + ktavatu~
dfhitaH => dfh + kta
darhan => dfh + Satf~
dfMhaRam => dfnh + lyuw
dfMhaRIyaH => dfnh + anIyar
dfMhakaH => dfnh + Rvul
dfMhitum => dfnh + tumu~n
dfMhitavyaH => dfnh + tavya
dfMhitA => dfnh + tfc
dfMhitvA => dfnh + ktvA
pradfMhya => dfnh + lyap
dfMhitavAn => dfnh + ktavatu~
dfMhitaH => dfnh + kta
dfMhan => dfnh + Satf~
barhaRam => bfh + lyuw
barhaRIyaH => bfh + anIyar
barhakaH => bfh + Rvul
barhitum => bfh + tumu~n
barhitavyaH => bfh + tavya
barhitA => bfh + tfc
barhitvA => bfh + ktvA
prabfhya => bfh + lyap
bfhitavAn => bfh + ktavatu~
bfhitaH => bfh + kta
barhan => bfh + Satf~
bfMhaRam => bfnh + lyuw
bfMhaRIyaH => bfnh + anIyar
behakaH => bfnh + Rvul
bfMhitum => bfnh + tumu~n
behitavyaH => bfnh + tavya
behitA => bfnh + tfc
bfMhitvA => bfnh + ktvA
prabfMhya => bfnh + lyap
behitavAn => bfnh + ktavatu~
behitaH => bfnh + kta
bfMhan => bfnh + Satf~
tohanam => tuh + lyuw
tohanIyaH => tuh + anIyar
tohakaH => tuh + Rvul
tohitum => tuh + tumu~n
tohitavyaH => tuh + tavya
tohitA => tuh + tfc
tohitvA => tuh + ktvA
pratuhya => tuh + lyap
tuhitavAn => tuh + ktavatu~
tuhitaH => tuh + kta
tohan => tuh + Satf~
dohanam => duh + lyuw
dohanIyaH => duh + anIyar
dohakaH => duh + Rvul
dohitum => duh + tumu~n
dohitavyaH => duh + tavya
dohitA => duh + tfc
dohitvA => duh + ktvA
praduhya => duh + lyap
duhitavAn => duh + ktavatu~
duhitaH => duh + kta
dohan => duh + Satf~
ohanam => uh + lyuw
ohanIyaH => uh + anIyar
ohakaH => uh + Rvul
ohitum => uh + tumu~n
ohitavyaH => uh + tavya
ohitA => uh + tfc
ohitvA => uh + ktvA
pra => uh + lyap
uhitavAn => uh + ktavatu~
uhitaH => uh + kta
ohan => uh + Satf~
arhaRam => arh + lyuw
arhaRIyaH => arh + anIyar
arhakaH => arh + Rvul
arhitum => arh + tumu~n
arhitavyaH => arh + tavya
arhitA => arh + tfc
arhitvA => arh + ktvA
prArhya => arh + lyap
arhitavAn => arh + ktavatu~
arhitaH => arh + kta
arhan => arh + Satf~
dyotanam => dyut + lyuw
dyotanIyaH => dyut + anIyar
dyotakaH => dyut + Rvul
dyotitum => dyut + tumu~n
dyotitavyaH => dyut + tavya
dyotitA => dyut + tfc
dyotitvA => dyut + ktvA
pradyutya => dyut + lyap
dyutitavAn => dyut + ktavatu~
dyutitaH => dyut + kta
dyotamAnaH => dyut + SAnac
Svetanam => Svit + lyuw
SvetanIyaH => Svit + anIyar
SvetakaH => Svit + Rvul
Svetitum => Svit + tumu~n
SvetitavyaH => Svit + tavya
SvetitA => Svit + tfc
SvetitvA => Svit + ktvA
praSvitya => Svit + lyap
SvittavAn => Svit + ktavatu~
SvittaH => Svit + kta
Svetan => Svit + Satf~
medanam => mid + lyuw
medanIyaH => mid + anIyar
medakaH => mid + Rvul
meditum => mid + tumu~n
meditavyaH => mid + tavya
meditA => mid + tfc
meditvA => mid + ktvA
pramidya => mid + lyap
minnavAn => mid + ktavatu~
minnaH => mid + kta
medamAnaH => mid + SAnac
svedanam => svid + lyuw
svedanIyaH => svid + anIyar
svedakaH => svid + Rvul
sveditum => svid + tumu~n
sveditavyaH => svid + tavya
sveditA => svid + tfc
sveditvA => svid + ktvA
prasvidya => svid + lyap
svinnavAn => svid + ktavatu~
svinnaH => svid + kta
svedamAnaH => svid + SAnac
kzvedanam => kzvid + lyuw
kzvedanIyaH => kzvid + anIyar
kzvedakaH => kzvid + Rvul
kzveditum => kzvid + tumu~n
kzveditavyaH => kzvid + tavya
kzveditA => kzvid + tfc
kzveditvA => kzvid + ktvA
prakzvidya => kzvid + lyap
kzviRRavAn => kzvid + ktavatu~
kzviRRaH => kzvid + kta
kzvedamAnaH => kzvid + SAnac
rocanam => ruc + lyuw
rocanIyaH => ruc + anIyar
rocakaH => ruc + Rvul
rocitum => ruc + tumu~n
rocitavyaH => ruc + tavya
rocitA => ruc + tfc
rocitvA => ruc + ktvA
prarucya => ruc + lyap
rucitavAn => ruc + ktavatu~
rucitaH => ruc + kta
rocamAnaH => ruc + SAnac
Gowanam => Guw + lyuw
GowanIyaH => Guw + anIyar
GowakaH => Guw + Rvul
Gowitum => Guw + tumu~n
GowitavyaH => Guw + tavya
GowitA => Guw + tfc
GowitvA => Guw + ktvA
praGuwya => Guw + lyap
GuwitavAn => Guw + ktavatu~
GuwitaH => Guw + kta
GowamAnaH => Guw + SAnac
rowanam => ruw + lyuw
rowanIyaH => ruw + anIyar
rowakaH => ruw + Rvul
rowitum => ruw + tumu~n
rowitavyaH => ruw + tavya
rowitA => ruw + tfc
rowitvA => ruw + ktvA
praruwya => ruw + lyap
ruwitavAn => ruw + ktavatu~
ruwitaH => ruw + kta
rowamAnaH => ruw + SAnac
lowanam => luw + lyuw
lowanIyaH => luw + anIyar
lowakaH => luw + Rvul
lowitum => luw + tumu~n
lowitavyaH => luw + tavya
lowitA => luw + tfc
lowitvA => luw + ktvA
praluwya => luw + lyap
luwitavAn => luw + ktavatu~
luwitaH => luw + kta
lowamAnaH => luw + SAnac
loWanam => luW + lyuw
loWanIyaH => luW + anIyar
loWakaH => luW + Rvul
loWitum => luW + tumu~n
loWitavyaH => luW + tavya
loWitA => luW + tfc
loWitvA => luW + ktvA
praluWya => luW + lyap
luWitavAn => luW + ktavatu~
luWitaH => luW + kta
loWamAnaH => luW + SAnac
oWanam => uW + lyuw
oWanIyaH => uW + anIyar
oWakaH => uW + Rvul
oWitum => uW + tumu~n
oWitavyaH => uW + tavya
oWitA => uW + tfc
oWitvA => uW + ktvA
pra => uW + lyap
uWitavAn => uW + ktavatu~
uWitaH => uW + kta
oWamAnaH => uW + SAnac
SoBanam => SuB + lyuw
SoBanIyaH => SuB + anIyar
SoBakaH => SuB + Rvul
SoBitum => SuB + tumu~n
SoBitavyaH => SuB + tavya
SoBitA => SuB + tfc
SoBitvA => SuB + ktvA
praSuBya => SuB + lyap
SuBitavAn => SuB + ktavatu~
SuBitaH => SuB + kta
SoBamAnaH => SuB + SAnac
kzoBaRam => kzuB + lyuw
kzoBaRIyaH => kzuB + anIyar
kzoBakaH => kzuB + Rvul
kzoBitum => kzuB + tumu~n
kzoBitavyaH => kzuB + tavya
kzoBitA => kzuB + tfc
kzoBitvA => kzuB + ktvA
prakzuBya => kzuB + lyap
kzuBitavAn => kzuB + ktavatu~
kzuBitaH => kzuB + kta
kzoBamARaH => kzuB + SAnac
naBanam => naB + lyuw
naBanIyaH => naB + anIyar
nABakaH => naB + Rvul
naBitum => naB + tumu~n
naBitavyaH => naB + tavya
naBitA => naB + tfc
naBitvA => naB + ktvA
praRaBya => naB + lyap
naBitavAn => naB + ktavatu~
naBitaH => naB + kta
naBamAnaH => naB + SAnac
toBanam => tuB + lyuw
toBanIyaH => tuB + anIyar
toBakaH => tuB + Rvul
toBitum => tuB + tumu~n
toBitavyaH => tuB + tavya
toBitA => tuB + tfc
toBitvA => tuB + ktvA
pratuBya => tuB + lyap
tuBitavAn => tuB + ktavatu~
tuBitaH => tuB + kta
toBamAnaH => tuB + SAnac
sraMsanam => sraMs + lyuw
sraMsanIyaH => sraMs + anIyar
sraMsakaH => sraMs + Rvul
sraMsitum => sraMs + tumu~n
sraMsitavyaH => sraMs + tavya
sraMsitA => sraMs + tfc
sraMsitvA => sraMs + ktvA
prasrasya => sraMs + lyap
srastavAn => sraMs + ktavatu~
srastaH => sraMs + kta
sraMsamAnaH => sraMs + SAnac
DvaMsanam => DvaMs + lyuw
DvaMsanIyaH => DvaMs + anIyar
DvaMsakaH => DvaMs + Rvul
DvaMsitum => DvaMs + tumu~n
DvaMsitavyaH => DvaMs + tavya
DvaMsitA => DvaMs + tfc
DvaMsitvA => DvaMs + ktvA
praDvasya => DvaMs + lyap
DvastavAn => DvaMs + ktavatu~
DvastaH => DvaMs + kta
DvaMsamAnaH => DvaMs + SAnac
BraMsanam => BraMs + lyuw
BraMsanIyaH => BraMs + anIyar
BraMsakaH => BraMs + Rvul
BraMsitum => BraMs + tumu~n
BraMsitavyaH => BraMs + tavya
BraMsitA => BraMs + tfc
BraMsitvA => BraMs + ktvA
praBrasya => BraMs + lyap
BrastavAn => BraMs + ktavatu~
BrastaH => BraMs + kta
BraMsamAnaH => BraMs + SAnac
BraMSanam => BraMS + lyuw
BraMSanIyaH => BraMS + anIyar
BraMSakaH => BraMS + Rvul
BraMSitum => BraMS + tumu~n
BraMSitavyaH => BraMS + tavya
BraMSitA => BraMS + tfc
BraMSitvA => BraMS + ktvA
praBraSya => BraMS + lyap
BrazwavAn => BraMS + ktavatu~
BrazwaH => BraMS + kta
BraMSamAnaH => BraMS + SAnac
sramBaRam => sramB + lyuw
sramBaRIyaH => sramB + anIyar
sramBakaH => sramB + Rvul
sramBitum => sramB + tumu~n
sramBitavyaH => sramB + tavya
sramBitA => sramB + tfc
sramBitvA => sramB + ktvA
prasraBya => sramB + lyap
srabDavAn => sramB + ktavatu~
srabDaH => sramB + kta
sramBamARaH => sramB + SAnac
vartanam => vft + lyuw
vartanIyaH => vft + anIyar
vartakaH => vft + Rvul
vartitum => vft + tumu~n
vartitavyaH => vft + tavya
vartitA => vft + tfc
vartitvA => vft + ktvA
pravftya => vft + lyap
vfttavAn => vft + ktavatu~
vfttaH => vft + kta
vartamAnaH => vft + SAnac
varDanam => vfD + lyuw
varDanIyaH => vfD + anIyar
varDakaH => vfD + Rvul
varDitum => vfD + tumu~n
varDitavyaH => vfD + tavya
varDitA => vfD + tfc
varDitvA => vfD + ktvA
pravfDya => vfD + lyap
vfdDavAn => vfD + ktavatu~
vfdDaH => vfD + kta
varDamAnaH => vfD + SAnac
SarDanam => SfD + lyuw
SarDanIyaH => SfD + anIyar
SarDakaH => SfD + Rvul
SarDitum => SfD + tumu~n
SarDitavyaH => SfD + tavya
SarDitA => SfD + tfc
SarDitvA => SfD + ktvA
praSfDya => SfD + lyap
SfdDavAn => SfD + ktavatu~
SfdDaH => SfD + kta
SarDamAnaH => SfD + SAnac
syandanam => syand + lyuw
syandanIyaH => syand + anIyar
syandakaH => syand + Rvul
syanditum => syand + tumu~n
syanditavyaH => syand + tavya
syanditA => syand + tfc
syanditvA => syand + ktvA
prasyadya => syand + lyap
syannavAn => syand + ktavatu~
syannaH => syand + kta
syandamAnaH => syand + SAnac
kalpanam => kfp + lyuw
kalpanIyaH => kfp + anIyar
kalpakaH => kfp + Rvul
kalpitum => kfp + tumu~n
kalpitavyaH => kfp + tavya
kalpitA => kfp + tfc
kalpitvA => kfp + ktvA
prakxpya => kfp + lyap
kxptavAn => kfp + ktavatu~
kxptaH => kfp + kta
kalpamAnaH => kfp + SAnac
Gawanam => Gaw + lyuw
GawanIyaH => Gaw + anIyar
GawakaH => Gaw + Rvul
Gawitum => Gaw + tumu~n
GawitavyaH => Gaw + tavya
GawitA => Gaw + tfc
GawitvA => Gaw + ktvA
praGawya => Gaw + lyap
GawitavAn => Gaw + ktavatu~
GawitaH => Gaw + kta
GawamAnaH => Gaw + SAnac
vyaTanam => vyaT + lyuw
vyaTanIyaH => vyaT + anIyar
vyaTakaH => vyaT + Rvul
vyaTitum => vyaT + tumu~n
vyaTitavyaH => vyaT + tavya
vyaTitA => vyaT + tfc
vyaTitvA => vyaT + ktvA
pravyaTya => vyaT + lyap
vyaTitavAn => vyaT + ktavatu~
vyaTitaH => vyaT + kta
vyaTamAnaH => vyaT + SAnac
praTanam => praT + lyuw
praTanIyaH => praT + anIyar
praTakaH => praT + Rvul
praTitum => praT + tumu~n
praTitavyaH => praT + tavya
praTitA => praT + tfc
praTitvA => praT + ktvA
prapraTya => praT + lyap
praTitavAn => praT + ktavatu~
praTitaH => praT + kta
praTamAnaH => praT + SAnac
prasanam => pras + lyuw
prasanIyaH => pras + anIyar
prasakaH => pras + Rvul
prasitum => pras + tumu~n
prasitavyaH => pras + tavya
prasitA => pras + tfc
prasitvA => pras + ktvA
praprasya => pras + lyap
prasitavAn => pras + ktavatu~
prasitaH => pras + kta
prasamAnaH => pras + SAnac
mradanam => mrad + lyuw
mradanIyaH => mrad + anIyar
mradakaH => mrad + Rvul
mraditum => mrad + tumu~n
mraditavyaH => mrad + tavya
mraditA => mrad + tfc
mraditvA => mrad + ktvA
pramradya => mrad + lyap
mraditavAn => mrad + ktavatu~
mraditaH => mrad + kta
mradamAnaH => mrad + SAnac
sKadanam => sKad + lyuw
sKadanIyaH => sKad + anIyar
sKadakaH => sKad + Rvul
sKaditum => sKad + tumu~n
sKaditavyaH => sKad + tavya
sKaditA => sKad + tfc
sKaditvA => sKad + ktvA
prasKadya => sKad + lyap
sKaditavAn => sKad + ktavatu~
sKaditaH => sKad + kta
sKadamAnaH => sKad + SAnac
kzaYjanam => kzanj + lyuw
kzaYjanIyaH => kzanj + anIyar
kzaYjakaH => kzanj + Rvul
kzaYjitum => kzanj + tumu~n
kzaYjitavyaH => kzanj + tavya
kzaYjitA => kzanj + tfc
kzaYjitvA => kzanj + ktvA
prakzaYjya => kzanj + lyap
kzaYjitavAn => kzanj + ktavatu~
kzaYjitaH => kzanj + kta
kzaYjamAnaH => kzanj + SAnac
dakzaRam => dakz + lyuw
dakzaRIyaH => dakz + anIyar
dakzakaH => dakz + Rvul
dakzitum => dakz + tumu~n
dakzitavyaH => dakz + tavya
dakzitA => dakz + tfc
dakzitvA => dakz + ktvA
pradakzya => dakz + lyap
dakzitavAn => dakz + ktavatu~
dakzitaH => dakz + kta
dakzamARaH => dakz + SAnac
kalpanam => kfp + lyuw
kalpanIyaH => kfp + anIyar
kalpakaH => kfp + Rvul
kalpitum => kfp + tumu~n
kalpitavyaH => kfp + tavya
kalpitA => kfp + tfc
kalpitvA => kfp + ktvA
prakxpya => kfp + lyap
kxpitavAn => kfp + ktavatu~
kxpitaH => kfp + kta
kalpamAnaH => kfp + SAnac
krapaRam => krap + lyuw
krapaRIyaH => krap + anIyar
krapakaH => krap + Rvul
krapitum => krap + tumu~n
krapitavyaH => krap + tavya
krapitA => krap + tfc
krapitvA => krap + ktvA
prakrapya => krap + lyap
krapitavAn => krap + ktavatu~
krapitaH => krap + kta
krapamARaH => krap + SAnac
kapanam => kap + lyuw
kapanIyaH => kap + anIyar
kApakaH => kap + Rvul
kapitum => kap + tumu~n
kapitavyaH => kap + tavya
kapitA => kap + tfc
kapitvA => kap + ktvA
prakapya => kap + lyap
kapitavAn => kap + ktavatu~
kapitaH => kap + kta
kapamAnaH => kap + SAnac
kandanam => kand + lyuw
kandanIyaH => kand + anIyar
kandakaH => kand + Rvul
kanditum => kand + tumu~n
kanditavyaH => kand + tavya
kanditA => kand + tfc
kanditvA => kand + ktvA
prakandya => kand + lyap
kanditavAn => kand + ktavatu~
kanditaH => kand + kta
kandamAnaH => kand + SAnac
krandanam => krand + lyuw
krandanIyaH => krand + anIyar
krandakaH => krand + Rvul
kranditum => krand + tumu~n
kranditavyaH => krand + tavya
kranditA => krand + tfc
kranditvA => krand + ktvA
prakrandya => krand + lyap
kranditavAn => krand + ktavatu~
kranditaH => krand + kta
krandamAnaH => krand + SAnac
klandanam => kland + lyuw
klandanIyaH => kland + anIyar
klandakaH => kland + Rvul
klanditum => kland + tumu~n
klanditavyaH => kland + tavya
klanditA => kland + tfc
klanditvA => kland + ktvA
praklandya => kland + lyap
klanditavAn => kland + ktavatu~
klanditaH => kland + kta
klandamAnaH => kland + SAnac
kadanam => kad + lyuw
kadanIyaH => kad + anIyar
kAdakaH => kad + Rvul
kaditum => kad + tumu~n
kaditavyaH => kad + tavya
kaditA => kad + tfc
kaditvA => kad + ktvA
prakadya => kad + lyap
kaditavAn => kad + ktavatu~
kaditaH => kad + kta
kadamAnaH => kad + SAnac
kradanam => krad + lyuw
kradanIyaH => krad + anIyar
krAdakaH => krad + Rvul
kraditum => krad + tumu~n
kraditavyaH => krad + tavya
kraditA => krad + tfc
kraditvA => krad + ktvA
prakradya => krad + lyap
kraditavAn => krad + ktavatu~
kraditaH => krad + kta
kradamAnaH => krad + SAnac
kladanam => klad + lyuw
kladanIyaH => klad + anIyar
klAdakaH => klad + Rvul
kladitum => klad + tumu~n
kladitavyaH => klad + tavya
kladitA => klad + tfc
kladitvA => klad + ktvA
prakladya => klad + lyap
kladitavAn => klad + ktavatu~
kladitaH => klad + kta
kladamAnaH => klad + SAnac
tvaraRam => tvar + lyuw
tvaraRIyaH => tvar + anIyar
tvarakaH => tvar + Rvul
tvaritum => tvar + tumu~n
tvaritavyaH => tvar + tavya
tvaritA => tvar + tfc
tvaritvA => tvar + ktvA
pratvarya => tvar + lyap
tUrRavAn => tvar + ktavatu~
tUrRaH => tvar + kta
tvaramARaH => tvar + SAnac
jvaraRam => jvar + lyuw
jvaraRIyaH => jvar + anIyar
jvarakaH => jvar + Rvul
jvaritum => jvar + tumu~n
jvaritavyaH => jvar + tavya
jvaritA => jvar + tfc
jvaritvA => jvar + ktvA
prajvarya => jvar + lyap
jvaritavAn => jvar + ktavatu~
jvaritaH => jvar + kta
jvaran => jvar + Satf~
gaqanam => gaq + lyuw
gaqanIyaH => gaq + anIyar
gaqakaH => gaq + Rvul
gaqitum => gaq + tumu~n
gaqitavyaH => gaq + tavya
gaqitA => gaq + tfc
gaqitvA => gaq + ktvA
pragaqya => gaq + lyap
gaqitavAn => gaq + ktavatu~
gaqitaH => gaq + kta
gaqan => gaq + Satf~
heqanam => heq + lyuw
heqanIyaH => heq + anIyar
heqakaH => heq + Rvul
heqitum => heq + tumu~n
heqitavyaH => heq + tavya
heqitA => heq + tfc
heqitvA => heq + ktvA
praheqya => heq + lyap
heqitavAn => heq + ktavatu~
heqitaH => heq + kta
heqan => heq + Satf~
vawanam => vaw + lyuw
vawanIyaH => vaw + anIyar
vAwakaH => vaw + Rvul
vawitum => vaw + tumu~n
vawitavyaH => vaw + tavya
vawitA => vaw + tfc
vawitvA => vaw + ktvA
pravawya => vaw + lyap
vawitavAn => vaw + ktavatu~
vawitaH => vaw + kta
vawan => vaw + Satf~
Bawanam => Baw + lyuw
BawanIyaH => Baw + anIyar
BawakaH => Baw + Rvul
Bawitum => Baw + tumu~n
BawitavyaH => Baw + tavya
BawitA => Baw + tfc
BawitvA => Baw + ktvA
praBawya => Baw + lyap
BawitavAn => Baw + ktavatu~
BawitaH => Baw + kta
Bawan => Baw + Satf~
nawanam => naw + lyuw
nawanIyaH => naw + anIyar
nawakaH => naw + Rvul
nawitum => naw + tumu~n
nawitavyaH => naw + tavya
nawitA => naw + tfc
nawitvA => naw + ktvA
praRawya => naw + lyap
nawitavAn => naw + ktavatu~
nawitaH => naw + kta
nawan => naw + Satf~
stakanam => stak + lyuw
stakanIyaH => stak + anIyar
stAkakaH => stak + Rvul
stakitum => stak + tumu~n
stakitavyaH => stak + tavya
stakitA => stak + tfc
stakitvA => stak + ktvA
prastakya => stak + lyap
stakitavAn => stak + ktavatu~
stakitaH => stak + kta
stakan => stak + Satf~
cakanam => cak + lyuw
cakanIyaH => cak + anIyar
cakakaH => cak + Rvul
cakitum => cak + tumu~n
cakitavyaH => cak + tavya
cakitA => cak + tfc
cakitvA => cak + ktvA
pracakya => cak + lyap
cakitavAn => cak + ktavatu~
cakitaH => cak + kta
cakan => cak + Satf~
kaKanam => kaK + lyuw
kaKanIyaH => kaK + anIyar
kaKakaH => kaK + Rvul
kaKitum => kaK + tumu~n
kaKitavyaH => kaK + tavya
kaKitA => kaK + tfc
kaKitvA => kaK + ktvA
prakaKya => kaK + lyap
kaKitavAn => kaK + ktavatu~
kaKitaH => kaK + kta
kaKan => kaK + Satf~
ragaRam => rag + lyuw
ragaRIyaH => rag + anIyar
ragakaH => rag + Rvul
ragitum => rag + tumu~n
ragitavyaH => rag + tavya
ragitA => rag + tfc
ragitvA => rag + ktvA
praragya => rag + lyap
ragitavAn => rag + ktavatu~
ragitaH => rag + kta
ragan => rag + Satf~
laganam => lag + lyuw
laganIyaH => lag + anIyar
lagakaH => lag + Rvul
lagitum => lag + tumu~n
lagitavyaH => lag + tavya
lagitA => lag + tfc
lagitvA => lag + ktvA
pralagya => lag + lyap
lagitavAn => lag + ktavatu~
lagitaH => lag + kta
lagan => lag + Satf~
hragaRam => hrag + lyuw
hragaRIyaH => hrag + anIyar
hrAgakaH => hrag + Rvul
hragitum => hrag + tumu~n
hragitavyaH => hrag + tavya
hragitA => hrag + tfc
hragitvA => hrag + ktvA
prahragya => hrag + lyap
hragitavAn => hrag + ktavatu~
hragitaH => hrag + kta
hragan => hrag + Satf~
hlaganam => hlag + lyuw
hlaganIyaH => hlag + anIyar
hlagakaH => hlag + Rvul
hlagitum => hlag + tumu~n
hlagitavyaH => hlag + tavya
hlagitA => hlag + tfc
hlagitvA => hlag + ktvA
prahlagya => hlag + lyap
hlagitavAn => hlag + ktavatu~
hlagitaH => hlag + kta
hlagan => hlag + Satf~
saganam => sag + lyuw
saganIyaH => sag + anIyar
sagakaH => sag + Rvul
sagitum => sag + tumu~n
sagitavyaH => sag + tavya
sagitA => sag + tfc
sagitvA => sag + ktvA
prasagya => sag + lyap
sagitavAn => sag + ktavatu~
sagitaH => sag + kta
sagan => sag + Satf~
sTaganam => sTag + lyuw
sTaganIyaH => sTag + anIyar
sTagakaH => sTag + Rvul
sTagitum => sTag + tumu~n
sTagitavyaH => sTag + tavya
sTagitA => sTag + tfc
sTagitvA => sTag + ktvA
prasTagya => sTag + lyap
sTagitavAn => sTag + ktavatu~
sTagitaH => sTag + kta
sTagan => sTag + Satf~
kaganam => kag + lyuw
kaganIyaH => kag + anIyar
kagakaH => kag + Rvul
kagitum => kag + tumu~n
kagitavyaH => kag + tavya
kagitA => kag + tfc
kagitvA => kag + ktvA
prakagya => kag + lyap
kagitavAn => kag + ktavatu~
kagitaH => kag + kta
kagan => kag + Satf~
akanam => ak + lyuw
akanIyaH => ak + anIyar
akakaH => ak + Rvul
akitum => ak + tumu~n
akitavyaH => ak + tavya
akitA => ak + tfc
akitvA => ak + ktvA
prAkya => ak + lyap
akitavAn => ak + ktavatu~
akitaH => ak + kta
akan => ak + Satf~
aganam => ag + lyuw
aganIyaH => ag + anIyar
agakaH => ag + Rvul
agitum => ag + tumu~n
agitavyaH => ag + tavya
agitA => ag + tfc
agitvA => ag + ktvA
prAgya => ag + lyap
agitavAn => ag + ktavatu~
agitaH => ag + kta
agan => ag + Satf~
kaRanam => kaR + lyuw
kaRanIyaH => kaR + anIyar
kaRakaH => kaR + Rvul
kaRitum => kaR + tumu~n
kaRitavyaH => kaR + tavya
kaRitA => kaR + tfc
kaRitvA => kaR + ktvA
prakaRya => kaR + lyap
kaRitavAn => kaR + ktavatu~
kaRitaH => kaR + kta
kaRan => kaR + Satf~
raRanam => raR + lyuw
raRanIyaH => raR + anIyar
raRakaH => raR + Rvul
raRitum => raR + tumu~n
raRitavyaH => raR + tavya
raRitA => raR + tfc
raRitvA => raR + ktvA
praraRya => raR + lyap
raRitavAn => raR + ktavatu~
raRitaH => raR + kta
raRan => raR + Satf~
caRanam => caR + lyuw
caRanIyaH => caR + anIyar
caRakaH => caR + Rvul
caRitum => caR + tumu~n
caRitavyaH => caR + tavya
caRitA => caR + tfc
caRitvA => caR + ktvA
pracaRya => caR + lyap
caRitavAn => caR + ktavatu~
caRitaH => caR + kta
caRan => caR + Satf~
SaRanam => SaR + lyuw
SaRanIyaH => SaR + anIyar
SaRakaH => SaR + Rvul
SaRitum => SaR + tumu~n
SaRitavyaH => SaR + tavya
SaRitA => SaR + tfc
SaRitvA => SaR + ktvA
praSaRya => SaR + lyap
SaRitavAn => SaR + ktavatu~
SaRitaH => SaR + kta
SaRan => SaR + Satf~
SraRanam => SraR + lyuw
SraRanIyaH => SraR + anIyar
SraRakaH => SraR + Rvul
SraRitum => SraR + tumu~n
SraRitavyaH => SraR + tavya
SraRitA => SraR + tfc
SraRitvA => SraR + ktvA
praSraRya => SraR + lyap
SraRitavAn => SraR + ktavatu~
SraRitaH => SraR + kta
SraRan => SraR + Satf~
SraTanam => SraT + lyuw
SraTanIyaH => SraT + anIyar
SraTakaH => SraT + Rvul
SraTitum => SraT + tumu~n
SraTitavyaH => SraT + tavya
SraTitA => SraT + tfc
SraTitvA => SraT + ktvA
praSraTya => SraT + lyap
SraTitavAn => SraT + ktavatu~
SraTitaH => SraT + kta
SraTan => SraT + Satf~
SnaTanam => SnaT + lyuw
SnaTanIyaH => SnaT + anIyar
SnATakaH => SnaT + Rvul
SnaTitum => SnaT + tumu~n
SnaTitavyaH => SnaT + tavya
SnaTitA => SnaT + tfc
SnaTitvA => SnaT + ktvA
praSnaTya => SnaT + lyap
SnaTitavAn => SnaT + ktavatu~
SnaTitaH => SnaT + kta
SnaTan => SnaT + Satf~
SlaTanam => SlaT + lyuw
SlaTanIyaH => SlaT + anIyar
SlaTakaH => SlaT + Rvul
SlaTitum => SlaT + tumu~n
SlaTitavyaH => SlaT + tavya
SlaTitA => SlaT + tfc
SlaTitvA => SlaT + ktvA
praSlaTya => SlaT + lyap
SlaTitavAn => SlaT + ktavatu~
SlaTitaH => SlaT + kta
SlaTan => SlaT + Satf~
knaTanam => knaT + lyuw
knaTanIyaH => knaT + anIyar
knATakaH => knaT + Rvul
knaTitum => knaT + tumu~n
knaTitavyaH => knaT + tavya
knaTitA => knaT + tfc
knaTitvA => knaT + ktvA
praknaTya => knaT + lyap
knaTitavAn => knaT + ktavatu~
knaTitaH => knaT + kta
knaTan => knaT + Satf~
kraTanam => kraT + lyuw
kraTanIyaH => kraT + anIyar
kraTakaH => kraT + Rvul
kraTitum => kraT + tumu~n
kraTitavyaH => kraT + tavya
kraTitA => kraT + tfc
kraTitvA => kraT + ktvA
prakraTya => kraT + lyap
kraTitavAn => kraT + ktavatu~
kraTitaH => kraT + kta
kraTan => kraT + Satf~
klaTanam => klaT + lyuw
klaTanIyaH => klaT + anIyar
klaTakaH => klaT + Rvul
klaTitum => klaT + tumu~n
klaTitavyaH => klaT + tavya
klaTitA => klaT + tfc
klaTitvA => klaT + ktvA
praklaTya => klaT + lyap
klaTitavAn => klaT + ktavatu~
klaTitaH => klaT + kta
klaTan => klaT + Satf~
cananam => can + lyuw
cananIyaH => can + anIyar
cAnakaH => can + Rvul
canitum => can + tumu~n
canitavyaH => can + tavya
canitA => can + tfc
canitvA => can + ktvA
pracanya => can + lyap
canitavAn => can + ktavatu~
canitaH => can + kta
canan => can + Satf~
vananam => van + lyuw
vananIyaH => van + anIyar
vAnakaH => van + Rvul
vanitum => van + tumu~n
vanitavyaH => van + tavya
vanitA => van + tfc
vanitvA => van + ktvA
pravanya => van + lyap
vAntavAn => van + ktavatu~
vAntaH => van + kta
vanan => van + Satf~
jvalanam => jval + lyuw
jvalanIyaH => jval + anIyar
jvAlakaH => jval + Rvul
jvalitum => jval + tumu~n
jvalitavyaH => jval + tavya
jvalitA => jval + tfc
jvalitvA => jval + ktvA
prajvalya => jval + lyap
jvalitavAn => jval + ktavatu~
jvalitaH => jval + kta
jvalan => jval + Satf~
hvalanam => hval + lyuw
hvalanIyaH => hval + anIyar
hvAlakaH => hval + Rvul
hvalitum => hval + tumu~n
hvalitavyaH => hval + tavya
hvalitA => hval + tfc
hvalitvA => hval + ktvA
prahvalya => hval + lyap
hvalitavAn => hval + ktavatu~
hvalitaH => hval + kta
hvalan => hval + Satf~
hmalanam => hmal + lyuw
hmalanIyaH => hmal + anIyar
hmAlakaH => hmal + Rvul
hmalitum => hmal + tumu~n
hmalitavyaH => hmal + tavya
hmalitA => hmal + tfc
hmalitvA => hmal + ktvA
prahmalya => hmal + lyap
hmalitavAn => hmal + ktavatu~
hmalitaH => hmal + kta
hmalan => hmal + Satf~
smaraRam => smf + lyuw
smaraRIyaH => smf + anIyar
smArakaH => smf + Rvul
smartum => smf + tumu~n
smartavyaH => smf + tavya
smartA => smf + tfc
smftvA => smf + ktvA
prasmftya => smf + lyap
smftavAn => smf + ktavatu~
smftaH => smf + kta
smaran => smf + Satf~
daraRam => dF + lyuw
daraRIyaH => dF + anIyar
dArakaH => dF + Rvul
daritum => dF + tumu~n
daritavyaH => dF + tavya
daritA => dF + tfc
dIrtvA => dF + ktvA
pradIrya => dF + lyap
dIrRavAn => dF + ktavatu~
dIrRaH => dF + kta
daran => dF + Satf~
naraRam => nF + lyuw
naraRIyaH => nF + anIyar
nArakaH => nF + Rvul
naritum => nF + tumu~n
naritavyaH => nF + tavya
naritA => nF + tfc
nIrtvA => nF + ktvA
pranIrya => nF + lyap
nIrRavAn => nF + ktavatu~
nIrRaH => nF + kta
naran => nF + Satf~
SrARam => SrA + lyuw
SrARIyaH => SrA + anIyar
SrAyakaH => SrA + Rvul
SrAtum => SrA + tumu~n
SrAtavyaH => SrA + tavya
SrAtA => SrA + tfc
SrAtvA => SrA + ktvA
praSrAya => SrA + lyap
SrARavAn => SrA + ktavatu~
SftaH => SrA + kta
SrAn => SrA + Satf~
svananam => svan + lyuw
svananIyaH => svan + anIyar
svanakaH => svan + Rvul
svanitum => svan + tumu~n
svanitavyaH => svan + tavya
svanitA => svan + tfc
svanitvA => svan + ktvA
prasvanya => svan + lyap
svanitavAn => svan + ktavatu~
svanitaH => svan + kta
svanan => svan + Satf~
PaRanam => PaR + lyuw
PaRanIyaH => PaR + anIyar
PARakaH => PaR + Rvul
PaRitum => PaR + tumu~n
PaRitavyaH => PaR + tavya
PaRitA => PaR + tfc
PaRitvA => PaR + ktvA
praPaRya => PaR + lyap
PaRitavAn => PaR + ktavatu~
PaRitaH => PaR + kta
PaRan => PaR + Satf~
rAjanam => rAj + lyuw
rAjanIyaH => rAj + anIyar
rAjakaH => rAj + Rvul
rAjitum => rAj + tumu~n
rAjitavyaH => rAj + tavya
rAjitA => rAj + tfc
rAjitvA => rAj + ktvA
prarAjya => rAj + lyap
rAjitavAn => rAj + ktavatu~
rAjitaH => rAj + kta
rAjan => rAj + Satf~
rAjamAnaH => rAj + SAnac
BrAjanam => BrAj + lyuw
BrAjanIyaH => BrAj + anIyar
BrAjakaH => BrAj + Rvul
BrAjitum => BrAj + tumu~n
BrAjitavyaH => BrAj + tavya
BrAjitA => BrAj + tfc
BrAjitvA => BrAj + ktvA
praBrAjya => BrAj + lyap
BrAjitavAn => BrAj + ktavatu~
BrAjitaH => BrAj + kta
BrAjamAnaH => BrAj + SAnac
BrASanam => BrAS + lyuw
BrASanIyaH => BrAS + anIyar
BrASakaH => BrAS + Rvul
BrASitum => BrAS + tumu~n
BrASitavyaH => BrAS + tavya
BrASitA => BrAS + tfc
BrASitvA => BrAS + ktvA
praBrASya => BrAS + lyap
BrASitavAn => BrAS + ktavatu~
BrASitaH => BrAS + kta
BrASyamAnaH => BrAS + SAnac
BlASanam => BlAS + lyuw
BlASanIyaH => BlAS + anIyar
BlASakaH => BlAS + Rvul
BlASitum => BlAS + tumu~n
BlASitavyaH => BlAS + tavya
BlASitA => BlAS + tfc
BlASitvA => BlAS + ktvA
praBlASya => BlAS + lyap
BlASitavAn => BlAS + ktavatu~
BlASitaH => BlAS + kta
BlASyamAnaH => BlAS + SAnac
syamanam => syam + lyuw
syamanIyaH => syam + anIyar
syamakaH => syam + Rvul
syamitum => syam + tumu~n
syamitavyaH => syam + tavya
syamitA => syam + tfc
syamitvA => syam + ktvA
prasyamya => syam + lyap
syAntavAn => syam + ktavatu~
syAntaH => syam + kta
syaman => syam + Satf~
svananam => svan + lyuw
svananIyaH => svan + anIyar
svAnakaH => svan + Rvul
svanitum => svan + tumu~n
svanitavyaH => svan + tavya
svanitA => svan + tfc
svanitvA => svan + ktvA
prasvanya => svan + lyap
svanitavAn => svan + ktavatu~
svanitaH => svan + kta
svanan => svan + Satf~
Dvananam => Dvan + lyuw
DvananIyaH => Dvan + anIyar
DvAnakaH => Dvan + Rvul
Dvanitum => Dvan + tumu~n
DvanitavyaH => Dvan + tavya
DvanitA => Dvan + tfc
DvanitvA => Dvan + ktvA
praDvanya => Dvan + lyap
DvanitavAn => Dvan + ktavatu~
DvanitaH => Dvan + kta
Dvanan => Dvan + Satf~
samanam => sam + lyuw
samanIyaH => sam + anIyar
sAmakaH => sam + Rvul
samitum => sam + tumu~n
samitavyaH => sam + tavya
samitA => sam + tfc
samitvA => sam + ktvA
prasamya => sam + lyap
samitavAn => sam + ktavatu~
samitaH => sam + kta
saman => sam + Satf~
stamanam => stam + lyuw
stamanIyaH => stam + anIyar
stAmakaH => stam + Rvul
stamitum => stam + tumu~n
stamitavyaH => stam + tavya
stamitA => stam + tfc
stamitvA => stam + ktvA
prastamya => stam + lyap
stamitavAn => stam + ktavatu~
stamitaH => stam + kta
staman => stam + Satf~
jvalanam => jval + lyuw
jvalanIyaH => jval + anIyar
jvAlakaH => jval + Rvul
jvalitum => jval + tumu~n
jvalitavyaH => jval + tavya
jvalitA => jval + tfc
jvalitvA => jval + ktvA
prajvalya => jval + lyap
jvalitavAn => jval + ktavatu~
jvalitaH => jval + kta
jvalan => jval + Satf~
calanam => cal + lyuw
calanIyaH => cal + anIyar
cAlakaH => cal + Rvul
calitum => cal + tumu~n
calitavyaH => cal + tavya
calitA => cal + tfc
calitvA => cal + ktvA
pracalya => cal + lyap
calitavAn => cal + ktavatu~
calitaH => cal + kta
calan => cal + Satf~
jalanam => jal + lyuw
jalanIyaH => jal + anIyar
jAlakaH => jal + Rvul
jalitum => jal + tumu~n
jalitavyaH => jal + tavya
jalitA => jal + tfc
jalitvA => jal + ktvA
prajalya => jal + lyap
jalitavAn => jal + ktavatu~
jalitaH => jal + kta
jalan => jal + Satf~
walanam => wal + lyuw
walanIyaH => wal + anIyar
wAlakaH => wal + Rvul
walitum => wal + tumu~n
walitavyaH => wal + tavya
walitA => wal + tfc
walitvA => wal + ktvA
prawalya => wal + lyap
walitavAn => wal + ktavatu~
walitaH => wal + kta
walan => wal + Satf~
wvalanam => wval + lyuw
wvalanIyaH => wval + anIyar
wvAlakaH => wval + Rvul
wvalitum => wval + tumu~n
wvalitavyaH => wval + tavya
wvalitA => wval + tfc
wvalitvA => wval + ktvA
prawvalya => wval + lyap
wvalitavAn => wval + ktavatu~
wvalitaH => wval + kta
wvalan => wval + Satf~
sTalanam => sTal + lyuw
sTalanIyaH => sTal + anIyar
sTAlakaH => sTal + Rvul
sTalitum => sTal + tumu~n
sTalitavyaH => sTal + tavya
sTalitA => sTal + tfc
sTalitvA => sTal + ktvA
prasTalya => sTal + lyap
sTalitavAn => sTal + ktavatu~
sTalitaH => sTal + kta
sTalan => sTal + Satf~
halanam => hal + lyuw
halanIyaH => hal + anIyar
hAlakaH => hal + Rvul
halitum => hal + tumu~n
halitavyaH => hal + tavya
halitA => hal + tfc
halitvA => hal + ktvA
prahalya => hal + lyap
halitavAn => hal + ktavatu~
halitaH => hal + kta
halan => hal + Satf~
nalanam => nal + lyuw
nalanIyaH => nal + anIyar
nAlakaH => nal + Rvul
nalitum => nal + tumu~n
nalitavyaH => nal + tavya
nalitA => nal + tfc
nalitvA => nal + ktvA
praRalya => nal + lyap
nalitavAn => nal + ktavatu~
nalitaH => nal + kta
nalan => nal + Satf~
palanam => pal + lyuw
palanIyaH => pal + anIyar
pAlakaH => pal + Rvul
palitum => pal + tumu~n
palitavyaH => pal + tavya
palitA => pal + tfc
palitvA => pal + ktvA
prapalya => pal + lyap
palitavAn => pal + ktavatu~
palitaH => pal + kta
palan => pal + Satf~
balanam => bal + lyuw
balanIyaH => bal + anIyar
bAlakaH => bal + Rvul
balitum => bal + tumu~n
balitavyaH => bal + tavya
balitA => bal + tfc
balitvA => bal + ktvA
prabalya => bal + lyap
balitavAn => bal + ktavatu~
balitaH => bal + kta
balan => bal + Satf~
polanam => pul + lyuw
polanIyaH => pul + anIyar
polakaH => pul + Rvul
politum => pul + tumu~n
politavyaH => pul + tavya
politA => pul + tfc
politvA => pul + ktvA
prapulya => pul + lyap
pulitavAn => pul + ktavatu~
pulitaH => pul + kta
polan => pul + Satf~
kolanam => kul + lyuw
kolanIyaH => kul + anIyar
kolakaH => kul + Rvul
kolitum => kul + tumu~n
kolitavyaH => kul + tavya
kolitA => kul + tfc
kolitvA => kul + ktvA
prakulya => kul + lyap
kulitavAn => kul + ktavatu~
kulitaH => kul + kta
kolan => kul + Satf~
Salanam => Sal + lyuw
SalanIyaH => Sal + anIyar
SAlakaH => Sal + Rvul
Salitum => Sal + tumu~n
SalitavyaH => Sal + tavya
SalitA => Sal + tfc
SalitvA => Sal + ktvA
praSalya => Sal + lyap
SalitavAn => Sal + ktavatu~
SalitaH => Sal + kta
Salan => Sal + Satf~
holanam => hul + lyuw
holanIyaH => hul + anIyar
holakaH => hul + Rvul
holitum => hul + tumu~n
holitavyaH => hul + tavya
holitA => hul + tfc
holitvA => hul + ktvA
prahulya => hul + lyap
hulitavAn => hul + ktavatu~
hulitaH => hul + kta
holan => hul + Satf~
patanam => pat + lyuw
patanIyaH => pat + anIyar
pAtakaH => pat + Rvul
patitum => pat + tumu~n
patitavyaH => pat + tavya
patitA => pat + tfc
patitvA => pat + ktvA
prapatya => pat + lyap
patitavAn => pat + ktavatu~
patitaH => pat + kta
patan => pat + Satf~
holanam => hul + lyuw
holanIyaH => hul + anIyar
holakaH => hul + Rvul
holitum => hul + tumu~n
holitavyaH => hul + tavya
holitA => hul + tfc
holitvA => hul + ktvA
prahulya => hul + lyap
hulitavAn => hul + ktavatu~
hulitaH => hul + kta
holan => hul + Satf~
kvaTanam => kvaT + lyuw
kvaTanIyaH => kvaT + anIyar
kvATakaH => kvaT + Rvul
kvaTitum => kvaT + tumu~n
kvaTitavyaH => kvaT + tavya
kvaTitA => kvaT + tfc
kvaTitvA => kvaT + ktvA
prakvaTya => kvaT + lyap
kvaTitavAn => kvaT + ktavatu~
kvaTitaH => kvaT + kta
kvaTan => kvaT + Satf~
paTanam => paT + lyuw
paTanIyaH => paT + anIyar
pATakaH => paT + Rvul
paTitum => paT + tumu~n
paTitavyaH => paT + tavya
paTitA => paT + tfc
paTitvA => paT + ktvA
prapaTya => paT + lyap
paTitavAn => paT + ktavatu~
paTitaH => paT + kta
paTan => paT + Satf~
maTanam => maT + lyuw
maTanIyaH => maT + anIyar
mATakaH => maT + Rvul
maTitum => maT + tumu~n
maTitavyaH => maT + tavya
maTitA => maT + tfc
maTitvA => maT + ktvA
pramaTya => maT + lyap
maTitavAn => maT + ktavatu~
maTitaH => maT + kta
maTan => maT + Satf~
vamanam => vam + lyuw
vamanIyaH => vam + anIyar
vamakaH => vam + Rvul
vamitum => vam + tumu~n
vamitavyaH => vam + tavya
vamitA => vam + tfc
vamitvA => vam + ktvA
pravamya => vam + lyap
vamitavAn => vam + ktavatu~
vamitaH => vam + kta
vaman => vam + Satf~
BramaRam => Bram + lyuw
BramaRIyaH => Bram + anIyar
BramakaH => Bram + Rvul
Bramitum => Bram + tumu~n
BramitavyaH => Bram + tavya
BramitA => Bram + tfc
BramitvA => Bram + ktvA
praBramya => Bram + lyap
BrAntavAn => Bram + ktavatu~
BrAntaH => Bram + kta
BrAmyan => Bram + Satf~
kzaraRam => kzar + lyuw
kzaraRIyaH => kzar + anIyar
kzArakaH => kzar + Rvul
kzaritum => kzar + tumu~n
kzaritavyaH => kzar + tavya
kzaritA => kzar + tfc
kzaritvA => kzar + ktvA
prakzarya => kzar + lyap
kzaritavAn => kzar + ktavatu~
kzaritaH => kzar + kta
kzaran => kzar + Satf~
kzoraRam => kzur + lyuw
kzoraRIyaH => kzur + anIyar
kzorakaH => kzur + Rvul
kzoritum => kzur + tumu~n
kzoritavyaH => kzur + tavya
kzoritA => kzur + tfc
kzoritvA => kzur + ktvA
prakzUrya => kzur + lyap
kzuritavAn => kzur + ktavatu~
kzuritaH => kzur + kta
kzoran => kzur + Satf~
sahanam => sah + lyuw
sahanIyaH => sah + anIyar
sAhakaH => sah + Rvul
sahitum => sah + tumu~n
sahitavyaH => sah + tavya
sahitA => sah + tfc
sahitvA => sah + ktvA
prasahya => sah + lyap
soQavAn => sah + ktavatu~
soQaH => sah + kta
sahamAnaH => sah + SAnac
ramaRam => ram + lyuw
ramaRIyaH => ram + anIyar
rAmakaH => ram + Rvul
rantum => ram + tumu~n
rantavyaH => ram + tavya
rantA => ram + tfc
ramitvA => ram + ktvA
praramya => ram + lyap
ratavAn => ram + ktavatu~
rataH => ram + kta
ramamARaH => ram + SAnac
sadanam => sad + lyuw
sadanIyaH => sad + anIyar
sAdakaH => sad + Rvul
sattum => sad + tumu~n
sattavyaH => sad + tavya
sattA => sad + tfc
sattvA => sad + ktvA
prasadya => sad + lyap
sannavAn => sad + ktavatu~
sannaH => sad + kta
sIdan => sad + Satf~
Sadanam => Sad + lyuw
SadanIyaH => Sad + anIyar
SAdakaH => Sad + Rvul
Sattum => Sad + tumu~n
SattavyaH => Sad + tavya
SattA => Sad + tfc
SattvA => Sad + ktvA
praSadya => Sad + lyap
SannavAn => Sad + ktavatu~
SannaH => Sad + kta
SIyan => Sad + Satf~
kroSanam => kruS + lyuw
kroSanIyaH => kruS + anIyar
kroSakaH => kruS + Rvul
krozwum => kruS + tumu~n
krozwavyaH => kruS + tavya
krozwA => kruS + tfc
kruzwvA => kruS + ktvA
prakruSya => kruS + lyap
kruzwavAn => kruS + ktavatu~
kruzwaH => kruS + kta
kroSan => kruS + Satf~
kocanam => kuc + lyuw
kocanIyaH => kuc + anIyar
kocakaH => kuc + Rvul
kocitum => kuc + tumu~n
kocitavyaH => kuc + tavya
kocitA => kuc + tfc
kocitvA => kuc + ktvA
prakucya => kuc + lyap
kucitavAn => kuc + ktavatu~
kucitaH => kuc + kta
kocan => kuc + Satf~
boDanam => buD + lyuw
boDanIyaH => buD + anIyar
boDakaH => buD + Rvul
boDitum => buD + tumu~n
boDitavyaH => buD + tavya
boDitA => buD + tfc
boDitvA => buD + ktvA
prabuDya => buD + lyap
buDitavAn => buD + ktavatu~
buDitaH => buD + kta
boDan => buD + Satf~
rohaRam => ruh + lyuw
rohaRIyaH => ruh + anIyar
rohakaH => ruh + Rvul
roQum => ruh + tumu~n
roQavyaH => ruh + tavya
roQA => ruh + tfc
rUQvA => ruh + ktvA
praruhya => ruh + lyap
rUQavAn => ruh + ktavatu~
rUQaH => ruh + kta
rohan => ruh + Satf~
kasanam => kas + lyuw
kasanIyaH => kas + anIyar
kAsakaH => kas + Rvul
kasitum => kas + tumu~n
kasitavyaH => kas + tavya
kasitA => kas + tfc
kasitvA => kas + ktvA
prakasya => kas + lyap
kasitavAn => kas + ktavatu~
kasitaH => kas + kta
kasan => kas + Satf~
hikkanam => hikk + lyuw
hikkanIyaH => hikk + anIyar
hikkakaH => hikk + Rvul
hikkitum => hikk + tumu~n
hikkitavyaH => hikk + tavya
hikkitA => hikk + tfc
hikkitvA => hikk + ktvA
prahikkya => hikk + lyap
hikkitavAn => hikk + ktavatu~
hikkitaH => hikk + kta
hikkan => hikk + Satf~
hikkamAnaH => hikk + SAnac
aYcanam => aYc + lyuw
aYcanIyaH => aYc + anIyar
aYcakaH => aYc + Rvul
aYcitum => aYc + tumu~n
aYcitavyaH => aYc + tavya
aYcitA => aYc + tfc
aktvA => aYc + ktvA
prAcya => aYc + lyap
aknavAn => aYc + ktavatu~
aknaH => aYc + kta
aYcan => aYc + Satf~
aYcamAnaH => aYc + SAnac
acanam => ac + lyuw
acanIyaH => ac + anIyar
AcakaH => ac + Rvul
acitum => ac + tumu~n
acitavyaH => ac + tavya
acitA => ac + tfc
acitvA => ac + ktvA
prAcya => ac + lyap
aktavAn => ac + ktavatu~
aktaH => ac + kta
acan => ac + Satf~
acamAnaH => ac + SAnac
aYcanam => anc + lyuw
aYcanIyaH => anc + anIyar
aYcakaH => anc + Rvul
aYcitum => anc + tumu~n
aYcitavyaH => anc + tavya
aYcitA => anc + tfc
aYcitvA => anc + ktvA
prAYcya => anc + lyap
aYcitavAn => anc + ktavatu~
aYcitaH => anc + kta
aYcan => anc + Satf~
aYcamAnaH => anc + SAnac
yAcanam => yAc + lyuw
yAcanIyaH => yAc + anIyar
yAcakaH => yAc + Rvul
yAcitum => yAc + tumu~n
yAcitavyaH => yAc + tavya
yAcitA => yAc + tfc
yAcitvA => yAc + ktvA
prayAcya => yAc + lyap
yAcitavAn => yAc + ktavatu~
yAcitaH => yAc + kta
yAcan => yAc + Satf~
yAcamAnaH => yAc + SAnac
rewanam => rew + lyuw
rewanIyaH => rew + anIyar
rewakaH => rew + Rvul
rewitum => rew + tumu~n
rewitavyaH => rew + tavya
rewitA => rew + tfc
rewitvA => rew + ktvA
prarewya => rew + lyap
rewitavAn => rew + ktavatu~
rewitaH => rew + kta
rewan => rew + Satf~
rewamAnaH => rew + SAnac
catanam => cat + lyuw
catanIyaH => cat + anIyar
cAtakaH => cat + Rvul
catitum => cat + tumu~n
catitavyaH => cat + tavya
catitA => cat + tfc
catitvA => cat + ktvA
pracatya => cat + lyap
catitavAn => cat + ktavatu~
catitaH => cat + kta
catan => cat + Satf~
catamAnaH => cat + SAnac
cadanam => cad + lyuw
cadanIyaH => cad + anIyar
cAdakaH => cad + Rvul
caditum => cad + tumu~n
caditavyaH => cad + tavya
caditA => cad + tfc
caditvA => cad + ktvA
pracadya => cad + lyap
caditavAn => cad + ktavatu~
caditaH => cad + kta
cadan => cad + Satf~
cadamAnaH => cad + SAnac
proTanam => proT + lyuw
proTanIyaH => proT + anIyar
proTakaH => proT + Rvul
proTitum => proT + tumu~n
proTitavyaH => proT + tavya
proTitA => proT + tfc
proTitvA => proT + ktvA
praproTya => proT + lyap
proTitavAn => proT + ktavatu~
proTitaH => proT + kta
proTan => proT + Satf~
proTamAnaH => proT + SAnac
medanam => mid + lyuw
medanIyaH => mid + anIyar
medakaH => mid + Rvul
meditum => mid + tumu~n
meditavyaH => mid + tavya
meditA => mid + tfc
meditvA => mid + ktvA
pramidya => mid + lyap
miditavAn => mid + ktavatu~
miditaH => mid + kta
medan => mid + Satf~
medamAnaH => mid + SAnac
medanam => med + lyuw
medanIyaH => med + anIyar
medakaH => med + Rvul
meditum => med + tumu~n
meditavyaH => med + tavya
meditA => med + tfc
meditvA => med + ktvA
pramedya => med + lyap
meditavAn => med + ktavatu~
meditaH => med + kta
medan => med + Satf~
medamAnaH => med + SAnac
meTanam => miT + lyuw
meTanIyaH => miT + anIyar
meTakaH => miT + Rvul
meTitum => miT + tumu~n
meTitavyaH => miT + tavya
meTitA => miT + tfc
meTitvA => miT + ktvA
pramiTya => miT + lyap
miTitavAn => miT + ktavatu~
miTitaH => miT + kta
meTan => miT + Satf~
meTamAnaH => miT + SAnac
meTanam => meT + lyuw
meTanIyaH => meT + anIyar
meTakaH => meT + Rvul
meTitum => meT + tumu~n
meTitavyaH => meT + tavya
meTitA => meT + tfc
meTitvA => meT + ktvA
prameTya => meT + lyap
meTitavAn => meT + ktavatu~
meTitaH => meT + kta
meTan => meT + Satf~
meTamAnaH => meT + SAnac
meDanam => miD + lyuw
meDanIyaH => miD + anIyar
meDakaH => miD + Rvul
meDitum => miD + tumu~n
meDitavyaH => miD + tavya
meDitA => miD + tfc
meDitvA => miD + ktvA
pramiDya => miD + lyap
miDitavAn => miD + ktavatu~
miDitaH => miD + kta
meDan => miD + Satf~
meDamAnaH => miD + SAnac
meDanam => meD + lyuw
meDanIyaH => meD + anIyar
meDakaH => meD + Rvul
meDitum => meD + tumu~n
meDitavyaH => meD + tavya
meDitA => meD + tfc
meDitvA => meD + ktvA
prameDya => meD + lyap
meDitavAn => meD + ktavatu~
meDitaH => meD + kta
meDan => meD + Satf~
meDamAnaH => meD + SAnac
nedanam => nid + lyuw
nedanIyaH => nid + anIyar
nedakaH => nid + Rvul
neditum => nid + tumu~n
neditavyaH => nid + tavya
neditA => nid + tfc
neditvA => nid + ktvA
praRidya => nid + lyap
niditavAn => nid + ktavatu~
niditaH => nid + kta
nedan => nid + Satf~
nedamAnaH => nid + SAnac
nedanam => ned + lyuw
nedanIyaH => ned + anIyar
nedakaH => ned + Rvul
neditum => ned + tumu~n
neditavyaH => ned + tavya
neditA => ned + tfc
neditvA => ned + ktvA
praRedya => ned + lyap
neditavAn => ned + ktavatu~
neditaH => ned + kta
nedan => ned + Satf~
nedamAnaH => ned + SAnac
SarDanam => SfD + lyuw
SarDanIyaH => SfD + anIyar
SarDakaH => SfD + Rvul
SarDitum => SfD + tumu~n
SarDitavyaH => SfD + tavya
SarDitA => SfD + tfc
SarDitvA => SfD + ktvA
praSfDya => SfD + lyap
SfdDavAn => SfD + ktavatu~
SfdDaH => SfD + kta
SarDan => SfD + Satf~
SarDamAnaH => SfD + SAnac
marDanam => mfD + lyuw
marDanIyaH => mfD + anIyar
marDakaH => mfD + Rvul
marDitum => mfD + tumu~n
marDitavyaH => mfD + tavya
marDitA => mfD + tfc
marDitvA => mfD + ktvA
pramfDya => mfD + lyap
mfdDavAn => mfD + ktavatu~
mfdDaH => mfD + kta
marDan => mfD + Satf~
marDamAnaH => mfD + SAnac
boDanam => buD + lyuw
boDanIyaH => buD + anIyar
boDakaH => buD + Rvul
boDitum => buD + tumu~n
boDitavyaH => buD + tavya
boDitA => buD + tfc
boDitvA => buD + ktvA
prabuDya => buD + lyap
buDitavAn => buD + ktavatu~
buDitaH => buD + kta
boDan => buD + Satf~
boDamAnaH => buD + SAnac
bundanam => bund + lyuw
bundanIyaH => bund + anIyar
bundakaH => bund + Rvul
bunditum => bund + tumu~n
bunditavyaH => bund + tavya
bunditA => bund + tfc
bunditvA => bund + ktvA
prabudya => bund + lyap
bunnavAn => bund + ktavatu~
bunnaH => bund + kta
bundan => bund + Satf~
bundamAnaH => bund + SAnac
veRanam => veR + lyuw
veRanIyaH => veR + anIyar
veRakaH => veR + Rvul
veRitum => veR + tumu~n
veRitavyaH => veR + tavya
veRitA => veR + tfc
veRitvA => veR + ktvA
praveRya => veR + lyap
veRitavAn => veR + ktavatu~
veRitaH => veR + kta
veRan => veR + Satf~
veRamAnaH => veR + SAnac
venanam => ven + lyuw
venanIyaH => ven + anIyar
venakaH => ven + Rvul
venitum => ven + tumu~n
venitavyaH => ven + tavya
venitA => ven + tfc
venitvA => ven + ktvA
pravenya => ven + lyap
venitavAn => ven + ktavatu~
venitaH => ven + kta
venan => ven + Satf~
venamAnaH => ven + SAnac
Kananam => Kan + lyuw
KananIyaH => Kan + anIyar
KAnakaH => Kan + Rvul
Kanitum => Kan + tumu~n
KanitavyaH => Kan + tavya
KanitA => Kan + tfc
KanitvA => Kan + ktvA
praKAya => Kan + lyap
KAtavAn => Kan + ktavatu~
KAtaH => Kan + kta
Kanan => Kan + Satf~
KanamAnaH => Kan + SAnac
cIvanam => cIv + lyuw
cIvanIyaH => cIv + anIyar
cIvakaH => cIv + Rvul
cIvitum => cIv + tumu~n
cIvitavyaH => cIv + tavya
cIvitA => cIv + tfc
cIvitvA => cIv + ktvA
pracIvya => cIv + lyap
cIvitavAn => cIv + ktavatu~
cIvitaH => cIv + kta
cIvan => cIv + Satf~
cIvamAnaH => cIv + SAnac
cIbanam => cIb + lyuw
cIbanIyaH => cIb + anIyar
cIbakaH => cIb + Rvul
cIbitum => cIb + tumu~n
cIbitavyaH => cIb + tavya
cIbitA => cIb + tfc
cIbitvA => cIb + ktvA
pracIbya => cIb + lyap
cIbitavAn => cIb + ktavatu~
cIbitaH => cIb + kta
cIban => cIb + Satf~
cIbamAnaH => cIb + SAnac
cAyanam => cAy + lyuw
cAyanIyaH => cAy + anIyar
cAyakaH => cAy + Rvul
cAyitum => cAy + tumu~n
cAyitavyaH => cAy + tavya
cAyitA => cAy + tfc
cAyitvA => cAy + ktvA
pracAyya => cAy + lyap
cAyitavAn => cAy + ktavatu~
cAyitaH => cAy + kta
cAyan => cAy + Satf~
cAyamAnaH => cAy + SAnac
vyayanam => vyay + lyuw
vyayanIyaH => vyay + anIyar
vyAyakaH => vyay + Rvul
vyayitum => vyay + tumu~n
vyayitavyaH => vyay + tavya
vyayitA => vyay + tfc
vyayitvA => vyay + ktvA
pravyayya => vyay + lyap
vyayitavAn => vyay + ktavatu~
vyayitaH => vyay + kta
vyayan => vyay + Satf~
vyayamAnaH => vyay + SAnac
dASanam => dAS + lyuw
dASanIyaH => dAS + anIyar
dASakaH => dAS + Rvul
dASitum => dAS + tumu~n
dASitavyaH => dAS + tavya
dASitA => dAS + tfc
dASitvA => dAS + ktvA
pradASya => dAS + lyap
dASitavAn => dAS + ktavatu~
dASitaH => dAS + kta
dASan => dAS + Satf~
dASamAnaH => dAS + SAnac
BezaRam => Bez + lyuw
BezaRIyaH => Bez + anIyar
BezakaH => Bez + Rvul
Bezitum => Bez + tumu~n
BezitavyaH => Bez + tavya
BezitA => Bez + tfc
BezitvA => Bez + ktvA
praBezya => Bez + lyap
BezitavAn => Bez + ktavatu~
BezitaH => Bez + kta
Bezan => Bez + Satf~
BezamARaH => Bez + SAnac
BrezaRam => Brez + lyuw
BrezaRIyaH => Brez + anIyar
BrezakaH => Brez + Rvul
Brezitum => Brez + tumu~n
BrezitavyaH => Brez + tavya
BrezitA => Brez + tfc
BrezitvA => Brez + ktvA
praBrezya => Brez + lyap
BrezitavAn => Brez + ktavatu~
BrezitaH => Brez + kta
Brezan => Brez + Satf~
BrezamARaH => Brez + SAnac
BlezaRam => Blez + lyuw
BlezaRIyaH => Blez + anIyar
BlezakaH => Blez + Rvul
Blezitum => Blez + tumu~n
BlezitavyaH => Blez + tavya
BlezitA => Blez + tfc
BlezitvA => Blez + ktvA
praBlezya => Blez + lyap
BlezitavAn => Blez + ktavatu~
BlezitaH => Blez + kta
Blezan => Blez + Satf~
BlezamARaH => Blez + SAnac
asanam => as + lyuw
asanIyaH => as + anIyar
AsakaH => as + Rvul
asitum => as + tumu~n
asitavyaH => as + tavya
asitA => as + tfc
asitvA => as + ktvA
prAsya => as + lyap
asitavAn => as + ktavatu~
asitaH => as + kta
asan => as + Satf~
asamAnaH => as + SAnac
azaRam => az + lyuw
azaRIyaH => az + anIyar
AzakaH => az + Rvul
azitum => az + tumu~n
azitavyaH => az + tavya
azitA => az + tfc
azitvA => az + ktvA
prAzya => az + lyap
azitavAn => az + ktavatu~
azitaH => az + kta
azan => az + Satf~
azamARaH => az + SAnac
ayanam => ay + lyuw
ayanIyaH => ay + anIyar
AyakaH => ay + Rvul
ayitum => ay + tumu~n
ayitavyaH => ay + tavya
ayitA => ay + tfc
ayitvA => ay + ktvA
prAyya => ay + lyap
ayitavAn => ay + ktavatu~
ayitaH => ay + kta
ayan => ay + Satf~
ayamAnaH => ay + SAnac
spaSanam => spaS + lyuw
spaSanIyaH => spaS + anIyar
spASakaH => spaS + Rvul
spaSitum => spaS + tumu~n
spaSitavyaH => spaS + tavya
spaSitA => spaS + tfc
spaSitvA => spaS + ktvA
praspaSya => spaS + lyap
spaSitavAn => spaS + ktavatu~
spaSitaH => spaS + kta
spaSan => spaS + Satf~
spaSamAnaH => spaS + SAnac
lazaRam => laz + lyuw
lazaRIyaH => laz + anIyar
lAzakaH => laz + Rvul
lazitum => laz + tumu~n
lazitavyaH => laz + tavya
lazitA => laz + tfc
lazitvA => laz + ktvA
pralazya => laz + lyap
lazitavAn => laz + ktavatu~
lazitaH => laz + kta
lazyan => laz + Satf~
lazyamARaH => laz + SAnac
cazaRam => caz + lyuw
cazaRIyaH => caz + anIyar
cAzakaH => caz + Rvul
cazitum => caz + tumu~n
cazitavyaH => caz + tavya
cazitA => caz + tfc
cazitvA => caz + ktvA
pracazya => caz + lyap
cazitavAn => caz + ktavatu~
cazitaH => caz + kta
cazan => caz + Satf~
cazamARaH => caz + SAnac
CazaRam => Caz + lyuw
CazaRIyaH => Caz + anIyar
CAzakaH => Caz + Rvul
Cazitum => Caz + tumu~n
CazitavyaH => Caz + tavya
CazitA => Caz + tfc
CazitvA => Caz + ktvA
pracCazya => Caz + lyap
CazitavAn => Caz + ktavatu~
CazitaH => Caz + kta
Cazan => Caz + Satf~
CazamARaH => Caz + SAnac
JazaRam => Jaz + lyuw
JazaRIyaH => Jaz + anIyar
JAzakaH => Jaz + Rvul
Jazitum => Jaz + tumu~n
JazitavyaH => Jaz + tavya
JazitA => Jaz + tfc
JazitvA => Jaz + ktvA
praJazya => Jaz + lyap
JazitavAn => Jaz + ktavatu~
JazitaH => Jaz + kta
Jazan => Jaz + Satf~
JazamARaH => Jaz + SAnac
BrakzaRam => Brakz + lyuw
BrakzaRIyaH => Brakz + anIyar
BrakzakaH => Brakz + Rvul
Brakzitum => Brakz + tumu~n
BrakzitavyaH => Brakz + tavya
BrakzitA => Brakz + tfc
BrakzitvA => Brakz + ktvA
praBrakzya => Brakz + lyap
BrakzitavAn => Brakz + ktavatu~
BrakzitaH => Brakz + kta
Brakzan => Brakz + Satf~
BrakzamARaH => Brakz + SAnac
BlakzaRam => Blakz + lyuw
BlakzaRIyaH => Blakz + anIyar
BlakzakaH => Blakz + Rvul
Blakzitum => Blakz + tumu~n
BlakzitavyaH => Blakz + tavya
BlakzitA => Blakz + tfc
BlakzitvA => Blakz + ktvA
praBlakzya => Blakz + lyap
BlakzitavAn => Blakz + ktavatu~
BlakzitaH => Blakz + kta
Blakzan => Blakz + Satf~
BlakzamARaH => Blakz + SAnac
BakzaRam => Bakz + lyuw
BakzaRIyaH => Bakz + anIyar
BakzakaH => Bakz + Rvul
Bakzitum => Bakz + tumu~n
BakzitavyaH => Bakz + tavya
BakzitA => Bakz + tfc
BakzitvA => Bakz + ktvA
praBakzya => Bakz + lyap
BakzitavAn => Bakz + ktavatu~
BakzitaH => Bakz + kta
Bakzan => Bakz + Satf~
BakzamARaH => Bakz + SAnac
plakzaRam => plakz + lyuw
plakzaRIyaH => plakz + anIyar
plakzakaH => plakz + Rvul
plakzitum => plakz + tumu~n
plakzitavyaH => plakz + tavya
plakzitA => plakz + tfc
plakzitvA => plakz + ktvA
praplakzya => plakz + lyap
plakzitavAn => plakz + ktavatu~
plakzitaH => plakz + kta
plakzan => plakz + Satf~
plakzamARaH => plakz + SAnac
dAsanam => dAs + lyuw
dAsanIyaH => dAs + anIyar
dAsakaH => dAs + Rvul
dAsitum => dAs + tumu~n
dAsitavyaH => dAs + tavya
dAsitA => dAs + tfc
dAsitvA => dAs + ktvA
pradAsya => dAs + lyap
dAsitavAn => dAs + ktavatu~
dAsitaH => dAs + kta
dAsan => dAs + Satf~
dAsamAnaH => dAs + SAnac
mAhanam => mAh + lyuw
mAhanIyaH => mAh + anIyar
mAhakaH => mAh + Rvul
mAhitum => mAh + tumu~n
mAhitavyaH => mAh + tavya
mAhitA => mAh + tfc
mAhitvA => mAh + ktvA
pramAhya => mAh + lyap
mAhitavAn => mAh + ktavatu~
mAhitaH => mAh + kta
mAhan => mAh + Satf~
mAhamAnaH => mAh + SAnac
gUhanam => guh + lyuw
gUhanIyaH => guh + anIyar
gUhakaH => guh + Rvul
gUhitum => guh + tumu~n
gUhitavyaH => guh + tavya
gUhitA => guh + tfc
gUhitvA => guh + ktvA
praguhya => guh + lyap
gUQavAn => guh + ktavatu~
gUQaH => guh + kta
gUhan => guh + Satf~
gUhamAnaH => guh + SAnac
SrayaRam => Sri + lyuw
SrayaRIyaH => Sri + anIyar
SrAyakaH => Sri + Rvul
Srayitum => Sri + tumu~n
SrayitavyaH => Sri + tavya
SrayitA => Sri + tfc
SritvA => Sri + ktvA
praSritya => Sri + lyap
SritavAn => Sri + ktavatu~
SritaH => Sri + kta
Srayan => Sri + Satf~
SrayamARaH => Sri + SAnac
BaraRam => Bf + lyuw
BaraRIyaH => Bf + anIyar
BArakaH => Bf + Rvul
Bartum => Bf + tumu~n
BartavyaH => Bf + tavya
BartA => Bf + tfc
BftvA => Bf + ktvA
praBftya => Bf + lyap
BftavAn => Bf + ktavatu~
BftaH => Bf + kta
Baran => Bf + Satf~
BaramARaH => Bf + SAnac
haraRam => hf + lyuw
haraRIyaH => hf + anIyar
hArakaH => hf + Rvul
hartum => hf + tumu~n
hartavyaH => hf + tavya
hartA => hf + tfc
hftvA => hf + ktvA
prahftya => hf + lyap
hftavAn => hf + ktavatu~
hftaH => hf + kta
haran => hf + Satf~
haramARaH => hf + SAnac
DaraRam => Df + lyuw
DaraRIyaH => Df + anIyar
DArakaH => Df + Rvul
Dartum => Df + tumu~n
DartavyaH => Df + tavya
DartA => Df + tfc
DftvA => Df + ktvA
praDftya => Df + lyap
DftavAn => Df + ktavatu~
DftaH => Df + kta
Daran => Df + Satf~
DaramARaH => Df + SAnac
karaRam => kf + lyuw
karaRIyaH => kf + anIyar
kArakaH => kf + Rvul
kartum => kf + tumu~n
kartavyaH => kf + tavya
kartA => kf + tfc
kftvA => kf + ktvA
prakftya => kf + lyap
kftavAn => kf + ktavatu~
kftaH => kf + kta
karan => kf + Satf~
karamARaH => kf + SAnac
nayanam => nI + lyuw
nayanIyaH => nI + anIyar
nAyakaH => nI + Rvul
netum => nI + tumu~n
netavyaH => nI + tavya
netA => nI + tfc
nItvA => nI + ktvA
praRIya => nI + lyap
nItavAn => nI + ktavatu~
nItaH => nI + kta
nayan => nI + Satf~
nayamAnaH => nI + SAnac
DAnam => De + lyuw
DAnIyaH => De + anIyar
DAyakaH => De + Rvul
DAtum => De + tumu~n
DAtavyaH => De + tavya
DAtA => De + tfc
DItvA => De + ktvA
praDAya => De + lyap
DItavAn => De + ktavatu~
DItaH => De + kta
Dayan => De + Satf~
glAnam => glE + lyuw
glAnIyaH => glE + anIyar
glAyakaH => glE + Rvul
glAtum => glE + tumu~n
glAtavyaH => glE + tavya
glAtA => glE + tfc
glAtvA => glE + ktvA
praglAya => glE + lyap
glAnavAn => glE + ktavatu~
glAnaH => glE + kta
glAyan => glE + Satf~
mlAnam => mlE + lyuw
mlAnIyaH => mlE + anIyar
mlAyakaH => mlE + Rvul
mlAtum => mlE + tumu~n
mlAtavyaH => mlE + tavya
mlAtA => mlE + tfc
mlAtvA => mlE + ktvA
pramlAya => mlE + lyap
mlAnavAn => mlE + ktavatu~
mlAnaH => mlE + kta
mlAyan => mlE + Satf~
dyAnam => dyE + lyuw
dyAnIyaH => dyE + anIyar
dyAyakaH => dyE + Rvul
dyAtum => dyE + tumu~n
dyAtavyaH => dyE + tavya
dyAtA => dyE + tfc
dyAtvA => dyE + ktvA
pradyAya => dyE + lyap
dyAnavAn => dyE + ktavatu~
dyAnaH => dyE + kta
dyAyan => dyE + Satf~
drARam => drE + lyuw
drARIyaH => drE + anIyar
drAyakaH => drE + Rvul
drAtum => drE + tumu~n
drAtavyaH => drE + tavya
drAtA => drE + tfc
drAtvA => drE + ktvA
pradrAya => drE + lyap
drARavAn => drE + ktavatu~
drARaH => drE + kta
drAyan => drE + Satf~
DrARam => DrE + lyuw
DrARIyaH => DrE + anIyar
DrAyakaH => DrE + Rvul
DrAtum => DrE + tumu~n
DrAtavyaH => DrE + tavya
DrAtA => DrE + tfc
DrAtvA => DrE + ktvA
praDrAya => DrE + lyap
DrARavAn => DrE + ktavatu~
DrARaH => DrE + kta
DrAyan => DrE + Satf~
DyAnam => DyE + lyuw
DyAnIyaH => DyE + anIyar
DyAyakaH => DyE + Rvul
DyAtum => DyE + tumu~n
DyAtavyaH => DyE + tavya
DyAtA => DyE + tfc
DyAtvA => DyE + ktvA
praDyAya => DyE + lyap
DyAtavAn => DyE + ktavatu~
DyAtaH => DyE + kta
DyAyan => DyE + Satf~
rARam => rE + lyuw
rARIyaH => rE + anIyar
rAyakaH => rE + Rvul
rAtum => rE + tumu~n
rAtavyaH => rE + tavya
rAtA => rE + tfc
rAtvA => rE + ktvA
prarAya => rE + lyap
rAtavAn => rE + ktavatu~
rAtaH => rE + kta
rAyan => rE + Satf~
styAnam => styE + lyuw
styAnIyaH => styE + anIyar
styAyakaH => styE + Rvul
styAtum => styE + tumu~n
styAtavyaH => styE + tavya
styAtA => styE + tfc
styAtvA => styE + ktvA
prastyAya => styE + lyap
styAnavAn => styE + ktavatu~
styAnaH => styE + kta
styAyan => styE + Satf~
styAnam => styE + lyuw
styAnIyaH => styE + anIyar
styAyakaH => styE + Rvul
styAtum => styE + tumu~n
styAtavyaH => styE + tavya
styAtA => styE + tfc
styAtvA => styE + ktvA
prastyAya => styE + lyap
styAnavAn => styE + ktavatu~
styAnaH => styE + kta
styAyan => styE + Satf~
KAnam => KE + lyuw
KAnIyaH => KE + anIyar
KAyakaH => KE + Rvul
KAtum => KE + tumu~n
KAtavyaH => KE + tavya
KAtA => KE + tfc
KAtvA => KE + ktvA
praKAya => KE + lyap
KAtavAn => KE + ktavatu~
KAtaH => KE + kta
KAyan => KE + Satf~
kzARam => kzE + lyuw
kzARIyaH => kzE + anIyar
kzAyakaH => kzE + Rvul
kzAtum => kzE + tumu~n
kzAtavyaH => kzE + tavya
kzAtA => kzE + tfc
kzAtvA => kzE + ktvA
prakzAya => kzE + lyap
kzAmavAn => kzE + ktavatu~
kzAmaH => kzE + kta
kzAyan => kzE + Satf~
jAnam => jE + lyuw
jAnIyaH => jE + anIyar
jAyakaH => jE + Rvul
jAtum => jE + tumu~n
jAtavyaH => jE + tavya
jAtA => jE + tfc
jAtvA => jE + ktvA
prajAya => jE + lyap
jAtavAn => jE + ktavatu~
jAtaH => jE + kta
jAyan => jE + Satf~
sAnam => sE + lyuw
sAnIyaH => sE + anIyar
sAyakaH => sE + Rvul
sAtum => sE + tumu~n
sAtavyaH => sE + tavya
sAtA => sE + tfc
sAtvA => sE + ktvA
prasAya => sE + lyap
sAtavAn => sE + ktavatu~
sAtaH => sE + kta
sAyan => sE + Satf~
kAnam => kE + lyuw
kAnIyaH => kE + anIyar
kAyakaH => kE + Rvul
kAtum => kE + tumu~n
kAtavyaH => kE + tavya
kAtA => kE + tfc
kAtvA => kE + ktvA
prakAya => kE + lyap
kAtavAn => kE + ktavatu~
kAtaH => kE + kta
kAyan => kE + Satf~
gAnam => gE + lyuw
gAnIyaH => gE + anIyar
gAyakaH => gE + Rvul
gAtum => gE + tumu~n
gAtavyaH => gE + tavya
gAtA => gE + tfc
gItvA => gE + ktvA
pragAya => gE + lyap
gItavAn => gE + ktavatu~
gItaH => gE + kta
gAyan => gE + Satf~
SAnam => SE + lyuw
SAnIyaH => SE + anIyar
SAyakaH => SE + Rvul
SAtum => SE + tumu~n
SAtavyaH => SE + tavya
SAtA => SE + tfc
SAtvA => SE + ktvA
praSAya => SE + lyap
SAtavAn => SE + ktavatu~
SAtaH => SE + kta
SAyan => SE + Satf~
SrARam => SrE + lyuw
SrARIyaH => SrE + anIyar
SrAyakaH => SrE + Rvul
SrAtum => SrE + tumu~n
SrAtavyaH => SrE + tavya
SrAtA => SrE + tfc
SrAtvA => SrE + ktvA
praSrAya => SrE + lyap
SrARavAn => SrE + ktavatu~
SftaH => SrE + kta
SrAyan => SrE + Satf~
srARam => srE + lyuw
srARIyaH => srE + anIyar
srAyakaH => srE + Rvul
srAtum => srE + tumu~n
srAtavyaH => srE + tavya
srAtA => srE + tfc
srAtvA => srE + ktvA
prasrAya => srE + lyap
srARavAn => srE + ktavatu~
srARaH => srE + kta
srAyan => srE + Satf~
pAnam => pE + lyuw
pAnIyaH => pE + anIyar
pAyakaH => pE + Rvul
pAtum => pE + tumu~n
pAtavyaH => pE + tavya
pAtA => pE + tfc
pAtvA => pE + ktvA
prapAya => pE + lyap
pAtavAn => pE + ktavatu~
pAtaH => pE + kta
pAyan => pE + Satf~
vAnam => vE + lyuw
vAnIyaH => vE + anIyar
vAyakaH => vE + Rvul
vAtum => vE + tumu~n
vAtavyaH => vE + tavya
vAtA => vE + tfc
vAtvA => vE + ktvA
pravAya => vE + lyap
vAnavAn => vE + ktavatu~
vAnaH => vE + kta
vAyan => vE + Satf~
stAnam => stE + lyuw
stAnIyaH => stE + anIyar
stAyakaH => stE + Rvul
stAtum => stE + tumu~n
stAtavyaH => stE + tavya
stAtA => stE + tfc
stAtvA => stE + ktvA
prastAya => stE + lyap
stAtavAn => stE + ktavatu~
stAtaH => stE + kta
stAyan => stE + Satf~
snAnam => snE + lyuw
snAnIyaH => snE + anIyar
snAyakaH => snE + Rvul
snAtum => snE + tumu~n
snAtavyaH => snE + tavya
snAtA => snE + tfc
snAtvA => snE + ktvA
prasnAya => snE + lyap
snAtavAn => snE + ktavatu~
snAtaH => snE + kta
snAyan => snE + Satf~
dAnam => dE + lyuw
dAnIyaH => dE + anIyar
dAyakaH => dE + Rvul
dAtum => dE + tumu~n
dAtavyaH => dE + tavya
dAtA => dE + tfc
dAtvA => dE + ktvA
pradAya => dE + lyap
dAtavAn => dE + ktavatu~
dAtaH => dE + kta
dAyan => dE + Satf~
pAnam => pA + lyuw
pAnIyaH => pA + anIyar
pAyakaH => pA + Rvul
pAtum => pA + tumu~n
pAtavyaH => pA + tavya
pAtA => pA + tfc
pItvA => pA + ktvA
prapAya => pA + lyap
pItavAn => pA + ktavatu~
pItaH => pA + kta
piban => pA + Satf~
GrARam => GrA + lyuw
GrARIyaH => GrA + anIyar
GrAyakaH => GrA + Rvul
GrAtum => GrA + tumu~n
GrAtavyaH => GrA + tavya
GrAtA => GrA + tfc
GrAtvA => GrA + ktvA
praGrAya => GrA + lyap
GrAtavAn => GrA + ktavatu~
GrAtaH => GrA + kta
jiGran => GrA + Satf~
DmAnam => DmA + lyuw
DmAnIyaH => DmA + anIyar
DmAyakaH => DmA + Rvul
DmAtum => DmA + tumu~n
DmAtavyaH => DmA + tavya
DmAtA => DmA + tfc
DmAtvA => DmA + ktvA
praDmAya => DmA + lyap
DmAtavAn => DmA + ktavatu~
DmAtaH => DmA + kta
Daman => DmA + Satf~
sTAnam => sTA + lyuw
sTAnIyaH => sTA + anIyar
sTAyakaH => sTA + Rvul
sTAtum => sTA + tumu~n
sTAtavyaH => sTA + tavya
sTAtA => sTA + tfc
sTitvA => sTA + ktvA
prasTAya => sTA + lyap
sTitavAn => sTA + ktavatu~
sTitaH => sTA + kta
tizWan => sTA + Satf~
mnAnam => mnA + lyuw
mnAnIyaH => mnA + anIyar
mnAyakaH => mnA + Rvul
mnAtum => mnA + tumu~n
mnAtavyaH => mnA + tavya
mnAtA => mnA + tfc
mnAtvA => mnA + ktvA
pramnAya => mnA + lyap
mnAtavAn => mnA + ktavatu~
mnAtaH => mnA + kta
manan => mnA + Satf~
dAnam => dA + lyuw
dAnIyaH => dA + anIyar
dAyakaH => dA + Rvul
dAtum => dA + tumu~n
dAtavyaH => dA + tavya
dAtA => dA + tfc
dattvA => dA + ktvA
pradAya => dA + lyap
dattavAn => dA + ktavatu~
dattaH => dA + kta
yacCan => dA + Satf~
hvaraRam => hvf + lyuw
hvaraRIyaH => hvf + anIyar
hvArakaH => hvf + Rvul
hvartum => hvf + tumu~n
hvartavyaH => hvf + tavya
hvartA => hvf + tfc
hvftvA => hvf + ktvA
prahvftya => hvf + lyap
hvftavAn => hvf + ktavatu~
hvftaH => hvf + kta
hvaran => hvf + Satf~
svaraRam => svf + lyuw
svaraRIyaH => svf + anIyar
svArakaH => svf + Rvul
svaritum => svf + tumu~n
svaritavyaH => svf + tavya
svaritA => svf + tfc
svftvA => svf + ktvA
prasvftya => svf + lyap
svftavAn => svf + ktavatu~
svftaH => svf + kta
svaran => svf + Satf~
smaraRam => smf + lyuw
smaraRIyaH => smf + anIyar
smArakaH => smf + Rvul
smartum => smf + tumu~n
smartavyaH => smf + tavya
smartA => smf + tfc
smftvA => smf + ktvA
prasmftya => smf + lyap
smftavAn => smf + ktavatu~
smftaH => smf + kta
smaran => smf + Satf~
dvaraRam => dvf + lyuw
dvaraRIyaH => dvf + anIyar
dvArakaH => dvf + Rvul
dvartum => dvf + tumu~n
dvartavyaH => dvf + tavya
dvartA => dvf + tfc
dvftvA => dvf + ktvA
pradvftya => dvf + lyap
dvftavAn => dvf + ktavatu~
dvftaH => dvf + kta
dvaran => dvf + Satf~
hvaraRam => hvf + lyuw
hvaraRIyaH => hvf + anIyar
hvArakaH => hvf + Rvul
hvartum => hvf + tumu~n
hvartavyaH => hvf + tavya
hvartA => hvf + tfc
hvftvA => hvf + ktvA
prahvftya => hvf + lyap
hvftavAn => hvf + ktavatu~
hvftaH => hvf + kta
hvaran => hvf + Satf~
saraRam => sf + lyuw
saraRIyaH => sf + anIyar
sArakaH => sf + Rvul
sartum => sf + tumu~n
sartavyaH => sf + tavya
sartA => sf + tfc
sftvA => sf + ktvA
prasftya => sf + lyap
sftavAn => sf + ktavatu~
sftaH => sf + kta
DAvan => sf + Satf~
araRam => f + lyuw
araRIyaH => f + anIyar
ArakaH => f + Rvul
artum => f + tumu~n
artavyaH => f + tavya
artA => f + tfc
ftvA => f + ktvA
prArtya => f + lyap
ftavAn => f + ktavatu~
ftaH => f + kta
fcCan => f + Satf~
garaRam => gf + lyuw
garaRIyaH => gf + anIyar
gArakaH => gf + Rvul
gartum => gf + tumu~n
gartavyaH => gf + tavya
gartA => gf + tfc
gftvA => gf + ktvA
pragftya => gf + lyap
gftavAn => gf + ktavatu~
gftaH => gf + kta
garan => gf + Satf~
GaraRam => Gf + lyuw
GaraRIyaH => Gf + anIyar
GArakaH => Gf + Rvul
Gartum => Gf + tumu~n
GartavyaH => Gf + tavya
GartA => Gf + tfc
GftvA => Gf + ktvA
praGftya => Gf + lyap
GftavAn => Gf + ktavatu~
GftaH => Gf + kta
Garan => Gf + Satf~
DvaraRam => Dvf + lyuw
DvaraRIyaH => Dvf + anIyar
DvArakaH => Dvf + Rvul
Dvartum => Dvf + tumu~n
DvartavyaH => Dvf + tavya
DvartA => Dvf + tfc
DvftvA => Dvf + ktvA
praDvftya => Dvf + lyap
DvftavAn => Dvf + ktavatu~
DvftaH => Dvf + kta
Dvaran => Dvf + Satf~
sravaRam => sru + lyuw
sravaRIyaH => sru + anIyar
srAvakaH => sru + Rvul
srotum => sru + tumu~n
srotavyaH => sru + tavya
srotA => sru + tfc
srutvA => sru + ktvA
prasrutya => sru + lyap
srutavAn => sru + ktavatu~
srutaH => sru + kta
sravan => sru + Satf~
savanam => su + lyuw
savanIyaH => su + anIyar
sAvakaH => su + Rvul
sotum => su + tumu~n
sotavyaH => su + tavya
sotA => su + tfc
sutvA => su + ktvA
prasutya => su + lyap
sutavAn => su + ktavatu~
sutaH => su + kta
savan => su + Satf~
SravaRam => Sru + lyuw
SravaRIyaH => Sru + anIyar
SrAvakaH => Sru + Rvul
Srotum => Sru + tumu~n
SrotavyaH => Sru + tavya
SrotA => Sru + tfc
SrutvA => Sru + ktvA
praSrutya => Sru + lyap
SrutavAn => Sru + ktavatu~
SrutaH => Sru + kta
SfRvan => Sru + Satf~
DravaRam => Dru + lyuw
DravaRIyaH => Dru + anIyar
DrAvakaH => Dru + Rvul
Drotum => Dru + tumu~n
DrotavyaH => Dru + tavya
DrotA => Dru + tfc
DrutvA => Dru + ktvA
praDrutya => Dru + lyap
DrutavAn => Dru + ktavatu~
DrutaH => Dru + kta
Dravan => Dru + Satf~
davanam => du + lyuw
davanIyaH => du + anIyar
dAvakaH => du + Rvul
dotum => du + tumu~n
dotavyaH => du + tavya
dotA => du + tfc
dutvA => du + ktvA
pradutya => du + lyap
dUnavAn => du + ktavatu~
dUnaH => du + kta
davan => du + Satf~
dravaRam => dru + lyuw
dravaRIyaH => dru + anIyar
drAvakaH => dru + Rvul
drotum => dru + tumu~n
drotavyaH => dru + tavya
drotA => dru + tfc
drutvA => dru + ktvA
pradrutya => dru + lyap
drutavAn => dru + ktavatu~
drutaH => dru + kta
dravan => dru + Satf~
jayanam => ji + lyuw
jayanIyaH => ji + anIyar
jAyakaH => ji + Rvul
jetum => ji + tumu~n
jetavyaH => ji + tavya
jetA => ji + tfc
jitvA => ji + ktvA
prajitya => ji + lyap
jitavAn => ji + ktavatu~
jitaH => ji + kta
jayan => ji + Satf~
jrayaRam => jri + lyuw
jrayaRIyaH => jri + anIyar
jrAyakaH => jri + Rvul
jretum => jri + tumu~n
jretavyaH => jri + tavya
jretA => jri + tfc
jritvA => jri + ktvA
prajritya => jri + lyap
jritavAn => jri + ktavatu~
jritaH => jri + kta
jrayan => jri + Satf~
javanam => ju + lyuw
javanIyaH => ju + anIyar
jAvakaH => ju + Rvul
jotum => ju + tumu~n
jotavyaH => ju + tavya
jotA => ju + tfc
jutvA => ju + ktvA
prajutya => ju + lyap
jutavAn => ju + ktavatu~
jutaH => ju + kta
javan => ju + Satf~
smayanam => smi + lyuw
smayanIyaH => smi + anIyar
smAyakaH => smi + Rvul
smetum => smi + tumu~n
smetavyaH => smi + tavya
smetA => smi + tfc
smitvA => smi + ktvA
prasmitya => smi + lyap
smitavAn => smi + ktavatu~
smitaH => smi + kta
smayamAnaH => smi + SAnac
gavanam => gu + lyuw
gavanIyaH => gu + anIyar
gAvakaH => gu + Rvul
gotum => gu + tumu~n
gotavyaH => gu + tavya
gotA => gu + tfc
gutvA => gu + ktvA
pragutya => gu + lyap
gutavAn => gu + ktavatu~
gutaH => gu + kta
gavamAnaH => gu + SAnac
ganam => gA + lyuw
ganIyaH => gA + anIyar
gAyakaH => gA + Rvul
gItum => gA + tumu~n
gItavyaH => gA + tavya
gItA => gA + tfc
gItvA => gA + ktvA
pragAya => gA + lyap
gItavAn => gA + ktavatu~
gItaH => gA + kta
gAnaH => gA + SAnac
avanam => u + lyuw
avanIyaH => u + anIyar
AvakaH => u + Rvul
otum => u + tumu~n
otavyaH => u + tavya
otA => u + tfc
utvA => u + ktvA
pra => u + lyap
utavAn => u + ktavatu~
utaH => u + kta
avamAnaH => u + SAnac
kavanam => ku + lyuw
kavanIyaH => ku + anIyar
kAvakaH => ku + Rvul
kotum => ku + tumu~n
kotavyaH => ku + tavya
kotA => ku + tfc
kutvA => ku + ktvA
prakutya => ku + lyap
kutavAn => ku + ktavatu~
kutaH => ku + kta
kavamAnaH => ku + SAnac
Kavanam => Ku + lyuw
KavanIyaH => Ku + anIyar
KAvakaH => Ku + Rvul
Kotum => Ku + tumu~n
KotavyaH => Ku + tavya
KotA => Ku + tfc
KutvA => Ku + ktvA
praKutya => Ku + lyap
KutavAn => Ku + ktavatu~
KutaH => Ku + kta
KavamAnaH => Ku + SAnac
gavanam => gu + lyuw
gavanIyaH => gu + anIyar
gAvakaH => gu + Rvul
gotum => gu + tumu~n
gotavyaH => gu + tavya
gotA => gu + tfc
gutvA => gu + ktvA
pragutya => gu + lyap
gutavAn => gu + ktavatu~
gutaH => gu + kta
gavamAnaH => gu + SAnac
GuMzaRam => Gunz + lyuw
GuMzaRIyaH => Gunz + anIyar
GuMzakaH => Gunz + Rvul
GuMzwum => Gunz + tumu~n
GuMzwavyaH => Gunz + tavya
GuMzwA => Gunz + tfc
GuMzwvA => Gunz + ktvA
praGuMzya => Gunz + lyap
GuMzwavAn => Gunz + ktavatu~
GuMzwaH => Gunz + kta
GuMzamARaH => Gunz + SAnac
Navanam => Nu + lyuw
NavanIyaH => Nu + anIyar
NAvakaH => Nu + Rvul
Notum => Nu + tumu~n
NotavyaH => Nu + tavya
NotA => Nu + tfc
NutvA => Nu + ktvA
praNutya => Nu + lyap
NutavAn => Nu + ktavatu~
NutaH => Nu + kta
NavamAnaH => Nu + SAnac
cyavanam => cyu + lyuw
cyavanIyaH => cyu + anIyar
cyAvakaH => cyu + Rvul
cyotum => cyu + tumu~n
cyotavyaH => cyu + tavya
cyotA => cyu + tfc
cyutvA => cyu + ktvA
pracyutya => cyu + lyap
cyutavAn => cyu + ktavatu~
cyutaH => cyu + kta
cyavamAnaH => cyu + SAnac
jyavanam => jyu + lyuw
jyavanIyaH => jyu + anIyar
jyAvakaH => jyu + Rvul
jyotum => jyu + tumu~n
jyotavyaH => jyu + tavya
jyotA => jyu + tfc
jyutvA => jyu + ktvA
prajyutya => jyu + lyap
jyutavAn => jyu + ktavatu~
jyutaH => jyu + kta
jyavamAnaH => jyu + SAnac
javanam => ju + lyuw
javanIyaH => ju + anIyar
jAvakaH => ju + Rvul
jotum => ju + tumu~n
jotavyaH => ju + tavya
jotA => ju + tfc
jutvA => ju + ktvA
prajutya => ju + lyap
jutavAn => ju + ktavatu~
jutaH => ju + kta
javamAnaH => ju + SAnac
pravaRam => pru + lyuw
pravaRIyaH => pru + anIyar
prAvakaH => pru + Rvul
protum => pru + tumu~n
protavyaH => pru + tavya
protA => pru + tfc
prutvA => pru + ktvA
praprutya => pru + lyap
prutavAn => pru + ktavatu~
prutaH => pru + kta
pravamARaH => pru + SAnac
plavanam => plu + lyuw
plavanIyaH => plu + anIyar
plAvakaH => plu + Rvul
plotum => plu + tumu~n
plotavyaH => plu + tavya
plotA => plu + tfc
plutvA => plu + ktvA
praplutya => plu + lyap
plutavAn => plu + ktavatu~
plutaH => plu + kta
plavamAnaH => plu + SAnac
klavanam => klu + lyuw
klavanIyaH => klu + anIyar
klAvakaH => klu + Rvul
klotum => klu + tumu~n
klotavyaH => klu + tavya
klotA => klu + tfc
klutvA => klu + ktvA
praklutya => klu + lyap
klutavAn => klu + ktavatu~
klutaH => klu + kta
klavamAnaH => klu + SAnac
ravaRam => ru + lyuw
ravaRIyaH => ru + anIyar
rAvakaH => ru + Rvul
rotum => ru + tumu~n
rotavyaH => ru + tavya
rotA => ru + tfc
rutvA => ru + ktvA
prarutya => ru + lyap
rutavAn => ru + ktavatu~
rutaH => ru + kta
ravamARaH => ru + SAnac
DaraRam => Df + lyuw
DaraRIyaH => Df + anIyar
DArakaH => Df + Rvul
Dartum => Df + tumu~n
DartavyaH => Df + tavya
DartA => Df + tfc
DftvA => Df + ktvA
praDftya => Df + lyap
DftavAn => Df + ktavatu~
DftaH => Df + kta
DaramARaH => Df + SAnac
mAnam => me + lyuw
mAnIyaH => me + anIyar
mAyakaH => me + Rvul
mAtum => me + tumu~n
mAtavyaH => me + tavya
mAtA => me + tfc
mitvA => me + ktvA
pramAya => me + lyap
mitavAn => me + ktavatu~
mitaH => me + kta
mayamAnaH => me + SAnac
dAnam => de + lyuw
dAnIyaH => de + anIyar
dAyakaH => de + Rvul
dAtum => de + tumu~n
dAtavyaH => de + tavya
dAtA => de + tfc
dattvA => de + ktvA
pradAya => de + lyap
dattavAn => de + ktavatu~
dattaH => de + kta
dayamAnaH => de + SAnac
SyAnam => SyE + lyuw
SyAnIyaH => SyE + anIyar
SyAyakaH => SyE + Rvul
SyAtum => SyE + tumu~n
SyAtavyaH => SyE + tavya
SyAtA => SyE + tfc
SyAtvA => SyE + ktvA
praSyAya => SyE + lyap
SInavAn => SyE + ktavatu~
SInaH => SyE + kta
SyAyamAnaH => SyE + SAnac
pyAnam => pyE + lyuw
pyAnIyaH => pyE + anIyar
pyAyakaH => pyE + Rvul
pyAtum => pyE + tumu~n
pyAtavyaH => pyE + tavya
pyAtA => pyE + tfc
pyAtvA => pyE + ktvA
prapyAya => pyE + lyap
pyAnavAn => pyE + ktavatu~
pyAnaH => pyE + kta
pyAyamAnaH => pyE + SAnac
trARam => trE + lyuw
trARIyaH => trE + anIyar
trAyakaH => trE + Rvul
trAtum => trE + tumu~n
trAtavyaH => trE + tavya
trAtA => trE + tfc
trAtvA => trE + ktvA
pratrAya => trE + lyap
trAtavAn => trE + ktavatu~
trAtaH => trE + kta
trAyamARaH => trE + SAnac
pavanam => pU + lyuw
pavanIyaH => pU + anIyar
pAvakaH => pU + Rvul
pavitum => pU + tumu~n
pavitavyaH => pU + tavya
pavitA => pU + tfc
pavitvA => pU + ktvA
prapUya => pU + lyap
pavitavAn => pU + ktavatu~
pavitaH => pU + kta
pavamAnaH => pU + SAnac
mavanam => mU + lyuw
mavanIyaH => mU + anIyar
mAvakaH => mU + Rvul
motum => mU + tumu~n
motavyaH => mU + tavya
motA => mU + tfc
mUtvA => mU + ktvA
pramUya => mU + lyap
mUtavAn => mU + ktavatu~
mUtaH => mU + kta
mavamAnaH => mU + SAnac
qayanam => qI + lyuw
qayanIyaH => qI + anIyar
qAyakaH => qI + Rvul
qayitum => qI + tumu~n
qayitavyaH => qI + tavya
qayitA => qI + tfc
qayitvA => qI + ktvA
praqIya => qI + lyap
qiyitavAn => qI + ktavatu~
qiyitaH => qI + kta
qayamAnaH => qI + SAnac
taraRam => tF + lyuw
taraRIyaH => tF + anIyar
tArakaH => tF + Rvul
taritum => tF + tumu~n
taritavyaH => tF + tavya
taritA => tF + tfc
tIrtvA => tF + ktvA
pratIrya => tF + lyap
tIrRavAn => tF + ktavatu~
tIrRaH => tF + kta
taran => tF + Satf~
gopanam => gup + lyuw
gopanIyaH => gup + anIyar
gopakaH => gup + Rvul
gopitum => gup + tumu~n
gopitavyaH => gup + tavya
gopitA => gup + tfc
gopitvA => gup + ktvA
pragupya => gup + lyap
gupitavAn => gup + ktavatu~
gupitaH => gup + kta
gopamAnaH => gup + SAnac
tejanam => tij + lyuw
tejanIyaH => tij + anIyar
tejakaH => tij + Rvul
tejitum => tij + tumu~n
tejitavyaH => tij + tavya
tejitA => tij + tfc
tejitvA => tij + ktvA
pratijya => tij + lyap
tijitavAn => tij + ktavatu~
tijitaH => tij + kta
tejamAnaH => tij + SAnac
mAnanam => mAn + lyuw
mAnanIyaH => mAn + anIyar
mAnakaH => mAn + Rvul
mAnitum => mAn + tumu~n
mAnitavyaH => mAn + tavya
mAnitA => mAn + tfc
mAnitvA => mAn + ktvA
pramAnya => mAn + lyap
mAnitavAn => mAn + ktavatu~
mAnitaH => mAn + kta
mAnamAnaH => mAn + SAnac
baDanam => baD + lyuw
baDanIyaH => baD + anIyar
bADakaH => baD + Rvul
baDitum => baD + tumu~n
baDitavyaH => baD + tavya
baDitA => baD + tfc
baDitvA => baD + ktvA
prabaDya => baD + lyap
baDitavAn => baD + ktavatu~
baDitaH => baD + kta
baDamAnaH => baD + SAnac
ramBaRam => raB + lyuw
ramBaRIyaH => raB + anIyar
ramBakaH => raB + Rvul
rabDum => raB + tumu~n
rabDavyaH => raB + tavya
rabDA => raB + tfc
rabDvA => raB + ktvA
praraBya => raB + lyap
rabDavAn => raB + ktavatu~
rabDaH => raB + kta
raBamARaH => raB + SAnac
lamBanam => laB + lyuw
lamBanIyaH => laB + anIyar
lamBakaH => laB + Rvul
labDum => laB + tumu~n
labDavyaH => laB + tavya
labDA => laB + tfc
labDvA => laB + ktvA
pralaBya => laB + lyap
labDavAn => laB + ktavatu~
labDaH => laB + kta
laBamAnaH => laB + SAnac
svaYjanam => svaYj + lyuw
svaYjanIyaH => svaYj + anIyar
svaYjakaH => svaYj + Rvul
svaNktum => svaYj + tumu~n
svaNktavyaH => svaYj + tavya
svaNktA => svaYj + tfc
svaNktvA => svaYj + ktvA
prasvajya => svaYj + lyap
svaktavAn => svaYj + ktavatu~
svaktaH => svaYj + kta
svajamAnaH => svaYj + SAnac
hadanam => had + lyuw
hadanIyaH => had + anIyar
hAdakaH => had + Rvul
hattum => had + tumu~n
hattavyaH => had + tavya
hattA => had + tfc
hattvA => had + ktvA
prahadya => had + lyap
hannavAn => had + ktavatu~
hannaH => had + kta
hadamAnaH => had + SAnac
kzvedanam => kzvid + lyuw
kzvedanIyaH => kzvid + anIyar
kzvedakaH => kzvid + Rvul
kzveditum => kzvid + tumu~n
kzveditavyaH => kzvid + tavya
kzveditA => kzvid + tfc
kzveditvA => kzvid + ktvA
prakzvidya => kzvid + lyap
kzviRRavAn => kzvid + ktavatu~
kzviRRaH => kzvid + kta
kzvedan => kzvid + Satf~
skandanam => skand + lyuw
skandanIyaH => skand + anIyar
skandakaH => skand + Rvul
skantum => skand + tumu~n
skantavyaH => skand + tavya
skantA => skand + tfc
skantvA => skand + ktvA
praskadya => skand + lyap
skannavAn => skand + ktavatu~
skannaH => skand + kta
skandan => skand + Satf~
yaBanam => yaB + lyuw
yaBanIyaH => yaB + anIyar
yABakaH => yaB + Rvul
yabDum => yaB + tumu~n
yabDavyaH => yaB + tavya
yabDA => yaB + tfc
yabDvA => yaB + ktvA
prayaBya => yaB + lyap
yabDavAn => yaB + ktavatu~
yabDaH => yaB + kta
yaBan => yaB + Satf~
namanam => nam + lyuw
namanIyaH => nam + anIyar
nAmakaH => nam + Rvul
nantum => nam + tumu~n
nantavyaH => nam + tavya
nantA => nam + tfc
natvA => nam + ktvA
praRamya => nam + lyap
natavAn => nam + ktavatu~
nataH => nam + kta
naman => nam + Satf~
gamanam => gam + lyuw
gamanIyaH => gam + anIyar
gAmakaH => gam + Rvul
gantum => gam + tumu~n
gantavyaH => gam + tavya
gantA => gam + tfc
gatvA => gam + ktvA
pragamya => gam + lyap
gatavAn => gam + ktavatu~
gataH => gam + kta
gacCan => gam + Satf~
sarpaRam => sfp + lyuw
sarpaRIyaH => sfp + anIyar
sarpakaH => sfp + Rvul
sarptum => sfp + tumu~n
sarptavyaH => sfp + tavya
sarptA => sfp + tfc
sfptvA => sfp + ktvA
prasfpya => sfp + lyap
sfptavAn => sfp + ktavatu~
sfptaH => sfp + kta
sarpan => sfp + Satf~
yamanam => yam + lyuw
yamanIyaH => yam + anIyar
yAmakaH => yam + Rvul
yantum => yam + tumu~n
yantavyaH => yam + tavya
yantA => yam + tfc
yatvA => yam + ktvA
prayamya => yam + lyap
yatavAn => yam + ktavatu~
yataH => yam + kta
yacCan => yam + Satf~
tapanam => tap + lyuw
tapanIyaH => tap + anIyar
tApakaH => tap + Rvul
taptum => tap + tumu~n
taptavyaH => tap + tavya
taptA => tap + tfc
taptvA => tap + ktvA
pratapya => tap + lyap
taptavAn => tap + ktavatu~
taptaH => tap + kta
tapan => tap + Satf~
tyajanam => tyaj + lyuw
tyajanIyaH => tyaj + anIyar
tyAjakaH => tyaj + Rvul
tyaktum => tyaj + tumu~n
tyaktavyaH => tyaj + tavya
tyaktA => tyaj + tfc
tyaktvA => tyaj + ktvA
pratyajya => tyaj + lyap
tyaktavAn => tyaj + ktavatu~
tyaktaH => tyaj + kta
tyajan => tyaj + Satf~
saYjanam => saYj + lyuw
saYjanIyaH => saYj + anIyar
saYjakaH => saYj + Rvul
saNktum => saYj + tumu~n
saNktavyaH => saYj + tavya
saNktA => saYj + tfc
saNktvA => saYj + ktvA
prasajya => saYj + lyap
saktavAn => saYj + ktavatu~
saktaH => saYj + kta
sajan => saYj + Satf~
darSanam => dfS + lyuw
darSanIyaH => dfS + anIyar
darSakaH => dfS + Rvul
drazwum => dfS + tumu~n
drazwavyaH => dfS + tavya
drazwA => dfS + tfc
dfzwvA => dfS + ktvA
pradfSya => dfS + lyap
dfzwavAn => dfS + ktavatu~
dfzwaH => dfS + kta
paSyan => dfS + Satf~
daSanam => daMS + lyuw
daMSanIyaH => daMS + anIyar
daMSakaH => daMS + Rvul
daMzwum => daMS + tumu~n
daMzwavyaH => daMS + tavya
daMzwA => daMS + tfc
dazwvA => daMS + ktvA
pradaSya => daMS + lyap
dazwavAn => daMS + ktavatu~
dazwaH => daMS + kta
daSan => daMS + Satf~
karzaRam => kfz + lyuw
karzaRIyaH => kfz + anIyar
karzakaH => kfz + Rvul
karzwum => kfz + tumu~n
karzwavyaH => kfz + tavya
karzwA => kfz + tfc
kfzwvA => kfz + ktvA
prakfzya => kfz + lyap
kfzwavAn => kfz + ktavatu~
kfzwaH => kfz + kta
karzan => kfz + Satf~
dahanam => dah + lyuw
dahanIyaH => dah + anIyar
dAhakaH => dah + Rvul
dagDum => dah + tumu~n
dagDavyaH => dah + tavya
dagDA => dah + tfc
dagDvA => dah + ktvA
pradahya => dah + lyap
dagDavAn => dah + ktavatu~
dagDaH => dah + kta
dahan => dah + Satf~
mehanam => mih + lyuw
mehanIyaH => mih + anIyar
mehakaH => mih + Rvul
meQum => mih + tumu~n
meQavyaH => mih + tavya
meQA => mih + tfc
mIQvA => mih + ktvA
pramihya => mih + lyap
mIQavAn => mih + ktavatu~
mIQaH => mih + kta
mehan => mih + Satf~
ketanam => cikitsa + lyuw
ketanIyaH => cikitsa + anIyar
ketakaH => cikitsa + Rvul
ketitum => cikitsa + tumu~n
ketitavyaH => cikitsa + tavya
ketitA => cikitsa + tfc
ketitvA => cikitsa + ktvA
prakitya => cikitsa + lyap
kititavAn => cikitsa + ktavatu~
kititaH => cikitsa + kta
ketan => cikitsa + Satf~
dAnanam => dAn + lyuw
dAnanIyaH => dAn + anIyar
dAnakaH => dAn + Rvul
dAnitum => dAn + tumu~n
dAnitavyaH => dAn + tavya
dAnitA => dAn + tfc
dAnitvA => dAn + ktvA
pradAnya => dAn + lyap
dAnitavAn => dAn + ktavatu~
dAnitaH => dAn + kta
dAnan => dAn + Satf~
dAnamAnaH => dAn + SAnac
SAnanam => SAn + lyuw
SAnanIyaH => SAn + anIyar
SAnakaH => SAn + Rvul
SAnitum => SAn + tumu~n
SAnitavyaH => SAn + tavya
SAnitA => SAn + tfc
SAnitvA => SAn + ktvA
praSAnya => SAn + lyap
SAnitavAn => SAn + ktavatu~
SAnitaH => SAn + kta
SAnan => SAn + Satf~
SAnamAnaH => SAn + SAnac
pacanam => pac + lyuw
pacanIyaH => pac + anIyar
pAcakaH => pac + Rvul
paktum => pac + tumu~n
paktavyaH => pac + tavya
paktA => pac + tfc
paktvA => pac + ktvA
prapacya => pac + lyap
pakvavAn => pac + ktavatu~
pakvaH => pac + kta
pacan => pac + Satf~
pacamAnaH => pac + SAnac
sacanam => sac + lyuw
sacanIyaH => sac + anIyar
sAcakaH => sac + Rvul
sacitum => sac + tumu~n
sacitavyaH => sac + tavya
sacitA => sac + tfc
sacitvA => sac + ktvA
prasacya => sac + lyap
sacitavAn => sac + ktavatu~
sacitaH => sac + kta
sacan => sac + Satf~
sacamAnaH => sac + SAnac
Bajanam => Baj + lyuw
BajanIyaH => Baj + anIyar
BAjakaH => Baj + Rvul
Baktum => Baj + tumu~n
BaktavyaH => Baj + tavya
BaktA => Baj + tfc
BaktvA => Baj + ktvA
praBajya => Baj + lyap
BaktavAn => Baj + ktavatu~
BaktaH => Baj + kta
Bajan => Baj + Satf~
BajamAnaH => Baj + SAnac
raYjanam => raYj + lyuw
raYjanIyaH => raYj + anIyar
raYjakaH => raYj + Rvul
raNktum => raYj + tumu~n
raNktavyaH => raYj + tavya
raNktA => raYj + tfc
raNktvA => raYj + ktvA
prarajya => raYj + lyap
raktavAn => raYj + ktavatu~
raktaH => raYj + kta
rajan => raYj + Satf~
rajamAnaH => raYj + SAnac
Sapanam => Sap + lyuw
SapanIyaH => Sap + anIyar
SApakaH => Sap + Rvul
Saptum => Sap + tumu~n
SaptavyaH => Sap + tavya
SaptA => Sap + tfc
SaptvA => Sap + ktvA
praSapya => Sap + lyap
SaptavAn => Sap + ktavatu~
SaptaH => Sap + kta
Sapan => Sap + Satf~
SapamAnaH => Sap + SAnac
yajanam => yaj + lyuw
yajanIyaH => yaj + anIyar
yAjakaH => yaj + Rvul
yazwum => yaj + tumu~n
yazwavyaH => yaj + tavya
yazwA => yaj + tfc
izwvA => yaj + ktvA
prejya => yaj + lyap
izwavAn => yaj + ktavatu~
izwaH => yaj + kta
yajan => yaj + Satf~
yajamAnaH => yaj + SAnac
vapanam => vap + lyuw
vapanIyaH => vap + anIyar
vApakaH => vap + Rvul
vaptum => vap + tumu~n
vaptavyaH => vap + tavya
vaptA => vap + tfc
uptvA => vap + ktvA
propya => vap + lyap
uptavAn => vap + ktavatu~
uptaH => vap + kta
vapan => vap + Satf~
vapamAnaH => vap + SAnac
vahanam => vah + lyuw
vahanIyaH => vah + anIyar
vAhakaH => vah + Rvul
voQum => vah + tumu~n
voQavyaH => vah + tavya
voQA => vah + tfc
UQvA => vah + ktvA
prohya => vah + lyap
UQavAn => vah + ktavatu~
UQaH => vah + kta
vahan => vah + Satf~
vahamAnaH => vah + SAnac
vasanam => vas + lyuw
vasanIyaH => vas + anIyar
vAsakaH => vas + Rvul
vastum => vas + tumu~n
vastavyaH => vas + tavya
vastA => vas + tfc
uzitvA => vas + ktvA
prozya => vas + lyap
uzitavAn => vas + ktavatu~
uzitaH => vas + kta
vasan => vas + Satf~
vasamAnaH => vas + SAnac
vAnam => ve + lyuw
vAnIyaH => ve + anIyar
vAyakaH => ve + Rvul
vAtum => ve + tumu~n
vAtavyaH => ve + tavya
vAtA => ve + tfc
utvA => ve + ktvA
pravAya => ve + lyap
utavAn => ve + ktavatu~
utaH => ve + kta
vayan => ve + Satf~
vayamAnaH => ve + SAnac
vyAnam => vye + lyuw
vyAnIyaH => vye + anIyar
vyAyakaH => vye + Rvul
vyAtum => vye + tumu~n
vyAtavyaH => vye + tavya
vyAtA => vye + tfc
vItvA => vye + ktvA
pravyAya => vye + lyap
vItavAn => vye + ktavatu~
vItaH => vye + kta
vyayan => vye + Satf~
vyayamAnaH => vye + SAnac
hvAnam => hve + lyuw
hvAnIyaH => hve + anIyar
hvAyakaH => hve + Rvul
hvAtum => hve + tumu~n
hvAtavyaH => hve + tavya
hvAtA => hve + tfc
hUtvA => hve + ktvA
prahUya => hve + lyap
hUtavAn => hve + ktavatu~
hUtaH => hve + kta
hvayan => hve + Satf~
hvayamAnaH => hve + SAnac
vadanam => vad + lyuw
vadanIyaH => vad + anIyar
vAdakaH => vad + Rvul
vaditum => vad + tumu~n
vaditavyaH => vad + tavya
vaditA => vad + tfc
uditvA => vad + ktvA
prodya => vad + lyap
uditavAn => vad + ktavatu~
uditaH => vad + kta
vadan => vad + Satf~
Svayanam => Svi + lyuw
SvayanIyaH => Svi + anIyar
SvAyakaH => Svi + Rvul
Svayitum => Svi + tumu~n
SvayitavyaH => Svi + tavya
SvayitA => Svi + tfc
SvayitvA => Svi + ktvA
praSUya => Svi + lyap
SUnavAn => Svi + ktavatu~
SUnaH => Svi + kta
Svayan => Svi + Satf~
adanam => ad + lyuw
adanIyaH => ad + anIyar
AdakaH => ad + Rvul
attum => ad + tumu~n
attavyaH => ad + tavya
attA => ad + tfc
jagDvA => ad + ktvA
prajagDya => ad + lyap
jagDavAn => ad + ktavatu~
jagDaH => ad + kta
adan => ad + Satf~
hananam => han + lyuw
hananIyaH => han + anIyar
GAtakaH => han + Rvul
hantum => han + tumu~n
hantavyaH => han + tavya
hantA => han + tfc
hatvA => han + ktvA
prahatya => han + lyap
hatavAn => han + ktavatu~
hataH => han + kta
Gnan => han + Satf~
dvezaRam => dviz + lyuw
dvezaRIyaH => dviz + anIyar
dvezakaH => dviz + Rvul
dvezwum => dviz + tumu~n
dvezwavyaH => dviz + tavya
dvezwA => dviz + tfc
dvizwvA => dviz + ktvA
pradvizya => dviz + lyap
dvizwavAn => dviz + ktavatu~
dvizwaH => dviz + kta
dvizan => dviz + Satf~
dvizARaH => dviz + SAnac
dohanam => duh + lyuw
dohanIyaH => duh + anIyar
dohakaH => duh + Rvul
dogDum => duh + tumu~n
dogDavyaH => duh + tavya
dogDA => duh + tfc
dugDvA => duh + ktvA
praduhya => duh + lyap
dugDavAn => duh + ktavatu~
dugDaH => duh + kta
duhan => duh + Satf~
duhAnaH => duh + SAnac
dehanam => dih + lyuw
dehanIyaH => dih + anIyar
dfMhakaH => dih + Rvul
degDum => dih + tumu~n
degDavyaH => dih + tavya
degDA => dih + tfc
digDvA => dih + ktvA
pradihya => dih + lyap
digDavAn => dih + ktavatu~
digDaH => dih + kta
dihan => dih + Satf~
dihAnaH => dih + SAnac
lehanam => lih + lyuw
lehanIyaH => lih + anIyar
lehakaH => lih + Rvul
leQum => lih + tumu~n
leQavyaH => lih + tavya
leQA => lih + tfc
lIQvA => lih + ktvA
pralihya => lih + lyap
lIQavAn => lih + ktavatu~
lIQaH => lih + kta
lihan => lih + Satf~
lihAnaH => lih + SAnac
KyAnam => cakz + lyuw
KyAnIyaH => cakz + anIyar
KyAyakaH => cakz + Rvul
KyAtum => cakz + tumu~n
KyAtavyaH => cakz + tavya
KyAtA => cakz + tfc
KyAtvA => cakz + ktvA
praKyAya => cakz + lyap
KyAtavAn => cakz + ktavatu~
KyAtaH => cakz + kta
cakzARaH => cakz + SAnac
IraRam => Ir + lyuw
IraRIyaH => Ir + anIyar
IrakaH => Ir + Rvul
Iritum => Ir + tumu~n
IritavyaH => Ir + tavya
IritA => Ir + tfc
IritvA => Ir + ktvA
pra => Ir + lyap
IritavAn => Ir + ktavatu~
IritaH => Ir + kta
IrARaH => Ir + SAnac
Iqanam => Iq + lyuw
IqanIyaH => Iq + anIyar
IqakaH => Iq + Rvul
Iqitum => Iq + tumu~n
IqitavyaH => Iq + tavya
IqitA => Iq + tfc
IqitvA => Iq + ktvA
pra => Iq + lyap
IqitavAn => Iq + ktavatu~
IqitaH => Iq + kta
IqAnaH => Iq + SAnac
ISanam => IS + lyuw
ISanIyaH => IS + anIyar
ISakaH => IS + Rvul
ISitum => IS + tumu~n
ISitavyaH => IS + tavya
ISitA => IS + tfc
ISitvA => IS + ktvA
pra => IS + lyap
ISitavAn => IS + ktavatu~
ISitaH => IS + kta
ISAnaH => IS + SAnac
Asanam => As + lyuw
AsanIyaH => As + anIyar
AsakaH => As + Rvul
Asitum => As + tumu~n
AsitavyaH => As + tavya
AsitA => As + tfc
AsitvA => As + ktvA
prAsya => As + lyap
AsitavAn => As + ktavatu~
AsitaH => As + kta
AsInaH => As + SAnac
ASAsanam => SAs + lyuw
ASAsanIyaH => SAs + anIyar
ASAsakaH => SAs + Rvul
ASAsitum => SAs + tumu~n
ASAsitavyaH => SAs + tavya
ASAsitA => SAs + tfc
ASAsya => SAs + ktvA
prASAsya => SAs + lyap
ASAstavAn => SAs + ktavatu~
ASAstaH => SAs + kta
ASAsAnaH => SAs + SAnac
vasanam => vas + lyuw
vasanIyaH => vas + anIyar
vAsakaH => vas + Rvul
vasitum => vas + tumu~n
vasitavyaH => vas + tavya
vasitA => vas + tfc
vasitvA => vas + ktvA
pravasya => vas + lyap
vasitavAn => vas + ktavatu~
vasitaH => vas + kta
vasAnaH => vas + SAnac
kaMsanam => kans + lyuw
kaMsanIyaH => kans + anIyar
kaMsakaH => kans + Rvul
kaMsitum => kans + tumu~n
kaMsitavyaH => kans + tavya
kaMsitA => kans + tfc
kaMsitvA => kans + ktvA
prakaMsya => kans + lyap
kaMsitavAn => kans + ktavatu~
kaMsitaH => kans + kta
kaMsAnaH => kans + SAnac
kasanam => kas + lyuw
kasanIyaH => kas + anIyar
kAsakaH => kas + Rvul
kasitum => kas + tumu~n
kasitavyaH => kas + tavya
kasitA => kas + tfc
kasitvA => kas + ktvA
prakasya => kas + lyap
kasitavAn => kas + ktavatu~
kasitaH => kas + kta
kasAnaH => kas + SAnac
kaSanam => kaS + lyuw
kaSanIyaH => kaS + anIyar
kASakaH => kaS + Rvul
kaSitum => kaS + tumu~n
kaSitavyaH => kaS + tavya
kaSitA => kaS + tfc
kaSitvA => kaS + ktvA
prakaSya => kaS + lyap
kaSitavAn => kaS + ktavatu~
kaSitaH => kaS + kta
kaSAnaH => kaS + SAnac
niMsanam => nins + lyuw
niMsanIyaH => nins + anIyar
niMsakaH => nins + Rvul
niMsitum => nins + tumu~n
niMsitavyaH => nins + tavya
niMsitA => nins + tfc
niMsitvA => nins + ktvA
praRiMsya => nins + lyap
niMsitavAn => nins + ktavatu~
niMsitaH => nins + kta
niMsAnaH => nins + SAnac
niYjanam => ninj + lyuw
niYjanIyaH => ninj + anIyar
niYjakaH => ninj + Rvul
niYjitum => ninj + tumu~n
niYjitavyaH => ninj + tavya
niYjitA => ninj + tfc
niYjitvA => ninj + ktvA
praRiYjya => ninj + lyap
niYjitavAn => ninj + ktavatu~
niYjitaH => ninj + kta
niYjAnaH => ninj + SAnac
SiYjanam => Sinj + lyuw
SiYjanIyaH => Sinj + anIyar
SiYjakaH => Sinj + Rvul
SiYjitum => Sinj + tumu~n
SiYjitavyaH => Sinj + tavya
SiYjitA => Sinj + tfc
SiYjitvA => Sinj + ktvA
praSiYjya => Sinj + lyap
SiYjitavAn => Sinj + ktavatu~
SiYjitaH => Sinj + kta
SiYjAnaH => Sinj + SAnac
piYjanam => pinj + lyuw
piYjanIyaH => pinj + anIyar
piYjakaH => pinj + Rvul
piYjitum => pinj + tumu~n
piYjitavyaH => pinj + tavya
piYjitA => pinj + tfc
piYjitvA => pinj + ktvA
prapiYjya => pinj + lyap
piYjitavAn => pinj + ktavatu~
piYjitaH => pinj + kta
piYjAnaH => pinj + SAnac
pfYjanam => pfnj + lyuw
pfYjanIyaH => pfnj + anIyar
pfYjakaH => pfnj + Rvul
pfYjitum => pfnj + tumu~n
pfYjitavyaH => pfnj + tavya
pfYjitA => pfnj + tfc
pfYjitvA => pfnj + ktvA
prapfYjya => pfnj + lyap
pfYjitavAn => pfnj + ktavatu~
pfYjitaH => pfnj + kta
pfYjAnaH => pfnj + SAnac
varjanam => vfj + lyuw
varjanIyaH => vfj + anIyar
varjakaH => vfj + Rvul
varjitum => vfj + tumu~n
varjitavyaH => vfj + tavya
varjitA => vfj + tfc
varjitvA => vfj + ktvA
pravfjya => vfj + lyap
vfktavAn => vfj + ktavatu~
vfktaH => vfj + kta
vfjAnaH => vfj + SAnac
vfYjanam => vfnj + lyuw
vfYjanIyaH => vfnj + anIyar
vfYjakaH => vfnj + Rvul
vfYjitum => vfnj + tumu~n
vfYjitavyaH => vfnj + tavya
vfYjitA => vfnj + tfc
vfYjitvA => vfnj + ktvA
pravfYjya => vfnj + lyap
vfYjitavAn => vfnj + ktavatu~
vfYjitaH => vfnj + kta
vfYjAnaH => vfnj + SAnac
parcanam => pfc + lyuw
parcanIyaH => pfc + anIyar
parcakaH => pfc + Rvul
parcitum => pfc + tumu~n
parcitavyaH => pfc + tavya
parcitA => pfc + tfc
parcitvA => pfc + ktvA
prapfcya => pfc + lyap
pfktavAn => pfc + ktavatu~
pfktaH => pfc + kta
pfcAnaH => pfc + SAnac
savanam => sU + lyuw
savanIyaH => sU + anIyar
sAvakaH => sU + Rvul
savitum => sU + tumu~n
savitavyaH => sU + tavya
savitA => sU + tfc
sUtvA => sU + ktvA
prasUya => sU + lyap
sUtavAn => sU + ktavatu~
sUtaH => sU + kta
suvAnaH => sU + SAnac
Sayanam => SI + lyuw
SayanIyaH => SI + anIyar
SAyakaH => SI + Rvul
Sayitum => SI + tumu~n
SayitavyaH => SI + tavya
SayitA => SI + tfc
SayitvA => SI + ktvA
praSIya => SI + lyap
SayitavAn => SI + ktavatu~
SayitaH => SI + kta
SayAnaH => SI + SAnac
yavanam => yu + lyuw
yavanIyaH => yu + anIyar
yAvakaH => yu + Rvul
yavitum => yu + tumu~n
yavitavyaH => yu + tavya
yavitA => yu + tfc
yutvA => yu + ktvA
prayutya => yu + lyap
yutavAn => yu + ktavatu~
yutaH => yu + kta
yuvan => yu + Satf~
ravaRam => ru + lyuw
ravaRIyaH => ru + anIyar
rAvakaH => ru + Rvul
ravitum => ru + tumu~n
ravitavyaH => ru + tavya
ravitA => ru + tfc
rutvA => ru + ktvA
prarutya => ru + lyap
rutavAn => ru + ktavatu~
rutaH => ru + kta
ruvan => ru + Satf~
tavanam => tu + lyuw
tavanIyaH => tu + anIyar
tAvakaH => tu + Rvul
tavitum => tu + tumu~n
tavitavyaH => tu + tavya
tavitA => tu + tfc
tutvA => tu + ktvA
pratutya => tu + lyap
tutavAn => tu + ktavatu~
tutaH => tu + kta
tuvat => tu + Satf~
navanam => nu + lyuw
navanIyaH => nu + anIyar
nAvakaH => nu + Rvul
navitum => nu + tumu~n
navitavyaH => nu + tavya
navitA => nu + tfc
nutvA => nu + ktvA
praRutya => nu + lyap
nutavAn => nu + ktavatu~
nutaH => nu + kta
nuvan => nu + Satf~
kzavaRam => kzu + lyuw
kzavaRIyaH => kzu + anIyar
kzAvakaH => kzu + Rvul
kzavitum => kzu + tumu~n
kzavitavyaH => kzu + tavya
kzavitA => kzu + tfc
kzutvA => kzu + ktvA
prakzutya => kzu + lyap
kzutavAn => kzu + ktavatu~
kzutaH => kzu + kta
kzuvan => kzu + Satf~
kzRavanam => kzRu + lyuw
kzRavanIyaH => kzRu + anIyar
kzRAvakaH => kzRu + Rvul
kzRavitum => kzRu + tumu~n
kzRavitavyaH => kzRu + tavya
kzRavitA => kzRu + tfc
kzRutvA => kzRu + ktvA
prakzRutya => kzRu + lyap
kzRutavAn => kzRu + ktavatu~
kzRutaH => kzRu + kta
kzRuvan => kzRu + Satf~
snavanam => snu + lyuw
snavanIyaH => snu + anIyar
snAvakaH => snu + Rvul
snavitum => snu + tumu~n
snavitavyaH => snu + tavya
snavitA => snu + tfc
snutvA => snu + ktvA
prasnutya => snu + lyap
snutavAn => snu + ktavatu~
snutaH => snu + kta
snuvan => snu + Satf~
UrRavanam => UrRu + lyuw
UrRavanIyaH => UrRu + anIyar
UrRAvakaH => UrRu + Rvul
UrRavitum => UrRu + tumu~n
UrRavitavyaH => UrRu + tavya
UrRavitA => UrRu + tfc
UrRutvA => UrRu + ktvA
pra => UrRu + lyap
UrRutavAn => UrRu + ktavatu~
UrRutaH => UrRu + kta
UrRuvan => UrRu + Satf~
UrRuvAnaH => UrRu + SAnac
dyavanam => dyu + lyuw
dyavanIyaH => dyu + anIyar
dyAvakaH => dyu + Rvul
dyotum => dyu + tumu~n
dyotavyaH => dyu + tavya
dyotA => dyu + tfc
dyutvA => dyu + ktvA
pradyutya => dyu + lyap
dyutavAn => dyu + ktavatu~
dyutaH => dyu + kta
dyuvan => dyu + Satf~
savanam => su + lyuw
savanIyaH => su + anIyar
sAvakaH => su + Rvul
sotum => su + tumu~n
sotavyaH => su + tavya
sotA => su + tfc
sutvA => su + ktvA
prasutya => su + lyap
sutavAn => su + ktavatu~
sutaH => su + kta
suvan => su + Satf~
kavanam => ku + lyuw
kavanIyaH => ku + anIyar
kAvakaH => ku + Rvul
kotum => ku + tumu~n
kotavyaH => ku + tavya
kotA => ku + tfc
kutvA => ku + ktvA
prakutya => ku + lyap
kutavAn => ku + ktavatu~
kutaH => ku + kta
kuvan => ku + Satf~
stavanam => stu + lyuw
stavanIyaH => stu + anIyar
stAvakaH => stu + Rvul
stotum => stu + tumu~n
stotavyaH => stu + tavya
stotA => stu + tfc
stutvA => stu + ktvA
prastutya => stu + lyap
stutavAn => stu + ktavatu~
stutaH => stu + kta
stuvan => stu + Satf~
stuvAnaH => stu + SAnac
vacanam => brU + lyuw
vacanIyaH => brU + anIyar
vAcakaH => brU + Rvul
vaktum => brU + tumu~n
vaktavyaH => brU + tavya
vaktA => brU + tfc
uktvA => brU + ktvA
procya => brU + lyap
uktavAn => brU + ktavatu~
uktaH => brU + kta
bruvan => brU + Satf~
bruvARaH => brU + SAnac
ayanam => i + lyuw
ayanIyaH => i + anIyar
AyakaH => i + Rvul
etum => i + tumu~n
etavyaH => i + tavya
etA => i + tfc
itvA => i + ktvA
pra => i + lyap
itavAn => i + ktavatu~
itaH => i + kta
yan => i + Satf~
aDyayanam => i + lyuw
aDyayanIyaH => i + anIyar
aDyAyakaH => i + Rvul
aDyetum => i + tumu~n
aDyetavyaH => i + tavya
aDyetA => i + tfc
aDItya => i + ktvA
prADItya => i + lyap
aDItavAn => i + ktavatu~
aDItaH => i + kta
aDIyAnaH => i + SAnac
aDyayanam => i + lyuw
aDyayanIyaH => i + anIyar
aDyAyakaH => i + Rvul
aDyetum => i + tumu~n
aDyetavyaH => i + tavya
aDyetA => i + tfc
aDItya => i + ktvA
prADItya => i + lyap
aDItavAn => i + ktavatu~
aDItaH => i + kta
aDiyan => i + Satf~
vayanam => vI + lyuw
vayanIyaH => vI + anIyar
vAyakaH => vI + Rvul
vetum => vI + tumu~n
vetavyaH => vI + tavya
vetA => vI + tfc
vItvA => vI + ktvA
pravIya => vI + lyap
vItavAn => vI + ktavatu~
vItaH => vI + kta
viyan => vI + Satf~
yAnam => yA + lyuw
yAnIyaH => yA + anIyar
yAyakaH => yA + Rvul
yAtum => yA + tumu~n
yAtavyaH => yA + tavya
yAtA => yA + tfc
yAtvA => yA + ktvA
prayAya => yA + lyap
yAtavAn => yA + ktavatu~
yAtaH => yA + kta
yAn => yA + Satf~
vAnam => vA + lyuw
vAnIyaH => vA + anIyar
vAyakaH => vA + Rvul
vAtum => vA + tumu~n
vAtavyaH => vA + tavya
vAtA => vA + tfc
vAtvA => vA + ktvA
pravAya => vA + lyap
vAtavAn => vA + ktavatu~
vAtaH => vA + kta
vAn => vA + Satf~
BAnam => BA + lyuw
BAnIyaH => BA + anIyar
BAyakaH => BA + Rvul
BAtum => BA + tumu~n
BAtavyaH => BA + tavya
BAtA => BA + tfc
BAtvA => BA + ktvA
praBAya => BA + lyap
BAtavAn => BA + ktavatu~
BAtaH => BA + kta
BAn => BA + Satf~
snAnam => snA + lyuw
snAnIyaH => snA + anIyar
snAyakaH => snA + Rvul
snAtum => snA + tumu~n
snAtavyaH => snA + tavya
snAtA => snA + tfc
snAtvA => snA + ktvA
prasnAya => snA + lyap
snAtavAn => snA + ktavatu~
snAtaH => snA + kta
snAn => snA + Satf~
SrARam => SrA + lyuw
SrARIyaH => SrA + anIyar
SrAyakaH => SrA + Rvul
SrAtum => SrA + tumu~n
SrAtavyaH => SrA + tavya
SrAtA => SrA + tfc
SrAtvA => SrA + ktvA
praSrAya => SrA + lyap
SrARavAn => SrA + ktavatu~
SftaH => SrA + kta
SrAn => SrA + Satf~
drARam => drA + lyuw
drARIyaH => drA + anIyar
drAyakaH => drA + Rvul
drAtum => drA + tumu~n
drAtavyaH => drA + tavya
drAtA => drA + tfc
drAtvA => drA + ktvA
pradrAya => drA + lyap
drARavAn => drA + ktavatu~
drARaH => drA + kta
drAn => drA + Satf~
psAnam => psA + lyuw
psAnIyaH => psA + anIyar
psAyakaH => psA + Rvul
psAtum => psA + tumu~n
psAtavyaH => psA + tavya
psAtA => psA + tfc
psAtvA => psA + ktvA
prapsAya => psA + lyap
psAtavAn => psA + ktavatu~
psAtaH => psA + kta
psAn => psA + Satf~
pAnam => pA + lyuw
pAnIyaH => pA + anIyar
pAyakaH => pA + Rvul
pAtum => pA + tumu~n
pAtavyaH => pA + tavya
pAtA => pA + tfc
pAtvA => pA + ktvA
prapAya => pA + lyap
pAtavAn => pA + ktavatu~
pAtaH => pA + kta
pAn => pA + Satf~
rARam => rA + lyuw
rARIyaH => rA + anIyar
rAyakaH => rA + Rvul
rAtum => rA + tumu~n
rAtavyaH => rA + tavya
rAtA => rA + tfc
rAtvA => rA + ktvA
prarAya => rA + lyap
rAtavAn => rA + ktavatu~
rAtaH => rA + kta
rAn => rA + Satf~
lAnam => lA + lyuw
lAnIyaH => lA + anIyar
lAyakaH => lA + Rvul
lAtum => lA + tumu~n
lAtavyaH => lA + tavya
lAtA => lA + tfc
lAtvA => lA + ktvA
pralAya => lA + lyap
lAtavAn => lA + ktavatu~
lAtaH => lA + kta
lAn => lA + Satf~
dAnam => dA + lyuw
dAnIyaH => dA + anIyar
dAyakaH => dA + Rvul
dAtum => dA + tumu~n
dAtavyaH => dA + tavya
dAtA => dA + tfc
dAtvA => dA + ktvA
pradAya => dA + lyap
dAtavAn => dA + ktavatu~
dAtaH => dA + kta
dAn => dA + Satf~
KyAnam => KyA + lyuw
KyAnIyaH => KyA + anIyar
KyAyakaH => KyA + Rvul
KyAtum => KyA + tumu~n
KyAtavyaH => KyA + tavya
KyAtA => KyA + tfc
KyAtvA => KyA + ktvA
praKyAya => KyA + lyap
KyAtavAn => KyA + ktavatu~
KyAtaH => KyA + kta
KyAn => KyA + Satf~
prARam => prA + lyuw
prARIyaH => prA + anIyar
prAyakaH => prA + Rvul
prAtum => prA + tumu~n
prAtavyaH => prA + tavya
prAtA => prA + tfc
prAtvA => prA + ktvA
praprAya => prA + lyap
prARavAn => prA + ktavatu~
prARaH => prA + kta
prAn => prA + Satf~
mAnam => mA + lyuw
mAnIyaH => mA + anIyar
mAyakaH => mA + Rvul
mAtum => mA + tumu~n
mAtavyaH => mA + tavya
mAtA => mA + tfc
mitvA => mA + ktvA
pramAya => mA + lyap
mitavAn => mA + ktavatu~
mitaH => mA + kta
mAn => mA + Satf~
vacanam => vac + lyuw
vacanIyaH => vac + anIyar
vAcakaH => vac + Rvul
vaktum => vac + tumu~n
vaktavyaH => vac + tavya
vaktA => vac + tfc
uktvA => vac + ktvA
procya => vac + lyap
uktavAn => vac + ktavatu~
uktaH => vac + kta
vacan => vac + Satf~
vedanam => vid + lyuw
vedanIyaH => vid + anIyar
vedakaH => vid + Rvul
veditum => vid + tumu~n
veditavyaH => vid + tavya
veditA => vid + tfc
viditvA => vid + ktvA
pravidya => vid + lyap
viditavAn => vid + ktavatu~
viditaH => vid + kta
vidan => vid + Satf~
Bavanam => as + lyuw
BavanIyaH => as + anIyar
BAvakaH => as + Rvul
Bavitum => as + tumu~n
BavitavyaH => as + tavya
BavitA => as + tfc
BUtvA => as + ktvA
praBUya => as + lyap
BUtavAn => as + ktavatu~
BUtaH => as + kta
san => as + Satf~
mArjanam => mfj + lyuw
mArjanIyaH => mfj + anIyar
mArjakaH => mfj + Rvul
mArjitum => mfj + tumu~n
mArjitavyaH => mfj + tavya
mArjitA => mfj + tfc
mArjitvA => mfj + ktvA
pramfjya => mfj + lyap
mfzwavAn => mfj + ktavatu~
mfzwaH => mfj + kta
mArjan => mfj + Satf~
rodanam => rud + lyuw
rodanIyaH => rud + anIyar
rodakaH => rud + Rvul
roditum => rud + tumu~n
roditavyaH => rud + tavya
roditA => rud + tfc
ruditvA => rud + ktvA
prarudya => rud + lyap
ruditavAn => rud + ktavatu~
ruditaH => rud + kta
rudan => rud + Satf~
svapanam => svap + lyuw
svapanIyaH => svap + anIyar
svApakaH => svap + Rvul
svaptum => svap + tumu~n
svaptavyaH => svap + tavya
svaptA => svap + tfc
suptvA => svap + ktvA
prasupya => svap + lyap
suptavAn => svap + ktavatu~
suptaH => svap + kta
svapan => svap + Satf~
Svasanam => Svas + lyuw
SvasanIyaH => Svas + anIyar
SvAsakaH => Svas + Rvul
Svasitum => Svas + tumu~n
SvasitavyaH => Svas + tavya
SvasitA => Svas + tfc
SvasitvA => Svas + ktvA
praSvasya => Svas + lyap
SvasitavAn => Svas + ktavatu~
SvasitaH => Svas + kta
Svasan => Svas + Satf~
ananam => an + lyuw
ananIyaH => an + anIyar
AnakaH => an + Rvul
anitum => an + tumu~n
anitavyaH => an + tavya
anitA => an + tfc
anitvA => an + ktvA
prAnya => an + lyap
anitavAn => an + ktavatu~
anitaH => an + kta
anan => an + Satf~
jakzaRam => jakz + lyuw
jakzaRIyaH => jakz + anIyar
jakzakaH => jakz + Rvul
jakzitum => jakz + tumu~n
jakzitavyaH => jakz + tavya
jakzitA => jakz + tfc
jakzitvA => jakz + ktvA
prajakzya => jakz + lyap
jakzitavAn => jakz + ktavatu~
jakzitaH => jakz + kta
jakzat => jakz + Satf~
jAgaraRam => jAgf + lyuw
jAgaraRIyaH => jAgf + anIyar
jAgarakaH => jAgf + Rvul
jAgaritum => jAgf + tumu~n
jAgaritavyaH => jAgf + tavya
jAgaritA => jAgf + tfc
jAgaritvA => jAgf + ktvA
prajAgarya => jAgf + lyap
jAgaritavAn => jAgf + ktavatu~
jAgaritaH => jAgf + kta
jAgrat => jAgf + Satf~
daridrARam => daridrA + lyuw
daridraRIyaH => daridrA + anIyar
daridrAyakaH => daridrA + Rvul
daridritum => daridrA + tumu~n
daridritavyaH => daridrA + tavya
daridritA => daridrA + tfc
daridritvA => daridrA + ktvA
pradaridrya => daridrA + lyap
daridritavAn => daridrA + ktavatu~
daridritaH => daridrA + kta
daridrat => daridrA + Satf~
cakAsanam => cakAs + lyuw
cakAsanIyaH => cakAs + anIyar
cakAsakaH => cakAs + Rvul
cakAsitum => cakAs + tumu~n
cakAsitavyaH => cakAs + tavya
cakAsitA => cakAs + tfc
cakAsitvA => cakAs + ktvA
pracakAsya => cakAs + lyap
cakAsitavAn => cakAs + ktavatu~
cakAsitaH => cakAs + kta
cakAsat => cakAs + Satf~
SAsanam => SAs + lyuw
SAsanIyaH => SAs + anIyar
SAsakaH => SAs + Rvul
SAsitum => SAs + tumu~n
SAsitavyaH => SAs + tavya
SAsitA => SAs + tfc
SAsitvA => SAs + ktvA
praSizya => SAs + lyap
SizwavAn => SAs + ktavatu~
SizwaH => SAs + kta
SAsat => SAs + Satf~
dIDyanam => dIDI + lyuw
dIDyanIyaH => dIDI + anIyar
dIDAyakaH => dIDI + Rvul
dIDitum => dIDI + tumu~n
dIDitavyaH => dIDI + tavya
dIDitA => dIDI + tfc
dIDitvA => dIDI + ktvA
pradIDya => dIDI + lyap
dIDitavAn => dIDI + ktavatu~
dIDitaH => dIDI + kta
dIDyAnaH => dIDI + SAnac
vevyanam => vevI + lyuw
vevyanIyaH => vevI + anIyar
vevAyakaH => vevI + Rvul
vevitum => vevI + tumu~n
vevitavyaH => vevI + tavya
vevitA => vevI + tfc
vevitvA => vevI + ktvA
pravevya => vevI + lyap
vevitavAn => vevI + ktavatu~
vevitaH => vevI + kta
vevyAnaH => vevI + SAnac
sasanam => sas + lyuw
sasanIyaH => sas + anIyar
sAsakaH => sas + Rvul
sasitum => sas + tumu~n
sasitavyaH => sas + tavya
sasitA => sas + tfc
sasitvA => sas + ktvA
prasasya => sas + lyap
sasitavAn => sas + ktavatu~
sasitaH => sas + kta
sasan => sas + Satf~
saMstanam => sanst + lyuw
saMstanIyaH => sanst + anIyar
saMstakaH => sanst + Rvul
saMstitum => sanst + tumu~n
saMstitavyaH => sanst + tavya
saMstitA => sanst + tfc
saMstitvA => sanst + ktvA
prasaMstya => sanst + lyap
saMstitavAn => sanst + ktavatu~
saMstitaH => sanst + kta
saMstan => sanst + Satf~
vaSanam => vaS + lyuw
vaSanIyaH => vaS + anIyar
vASakaH => vaS + Rvul
vaSitum => vaS + tumu~n
vaSitavyaH => vaS + tavya
vaSitA => vaS + tfc
vaSitvA => vaS + ktvA
proSya => vaS + lyap
uSitavAn => vaS + ktavatu~
uSitaH => vaS + kta
uSan => vaS + Satf~
hnavanam => hnu + lyuw
hnavanIyaH => hnu + anIyar
hnAvakaH => hnu + Rvul
hnotum => hnu + tumu~n
hnotavyaH => hnu + tavya
hnotA => hnu + tfc
hnutvA => hnu + ktvA
prahnutya => hnu + lyap
hnutavAn => hnu + ktavatu~
hnutaH => hnu + kta
hnuvAnaH => hnu + SAnac
havanam => hu + lyuw
havanIyaH => hu + anIyar
hAvakaH => hu + Rvul
hotum => hu + tumu~n
hotavyaH => hu + tavya
hotA => hu + tfc
hutvA => hu + ktvA
prahutya => hu + lyap
hutavAn => hu + ktavatu~
hutaH => hu + kta
juhvat => hu + Satf~
dAnam => dA + lyuw
dAnIyaH => dA + anIyar
dAyakaH => dA + Rvul
dAtum => dA + tumu~n
dAtavyaH => dA + tavya
dAtA => dA + tfc
dattvA => dA + ktvA
pradAya => dA + lyap
dattavAn => dA + ktavatu~
dattaH => dA + kta
dadat => dA + Satf~
dadAnaH => dA + SAnac
Bayanam => BI + lyuw
BayanIyaH => BI + anIyar
BAyakaH => BI + Rvul
Betum => BI + tumu~n
BetavyaH => BI + tavya
BetA => BI + tfc
BItvA => BI + ktvA
praBIya => BI + lyap
BItavAn => BI + ktavatu~
BItaH => BI + kta
biByat => BI + Satf~
hrayaRam => hrI + lyuw
hrayaRIyaH => hrI + anIyar
hrAyakaH => hrI + Rvul
hretum => hrI + tumu~n
hretavyaH => hrI + tavya
hretA => hrI + tfc
hrItvA => hrI + ktvA
prahrIya => hrI + lyap
hrItavAn => hrI + ktavatu~
hrItaH => hrI + kta
jihriyat => hrI + Satf~
paraRam => pF + lyuw
paraRIyaH => pF + anIyar
pArakaH => pF + Rvul
paritum => pF + tumu~n
paritavyaH => pF + tavya
paritA => pF + tfc
pUrtvA => pF + ktvA
prapUrya => pF + lyap
pUrtavAn => pF + ktavatu~
pUrtaH => pF + kta
pipurat => pF + Satf~
paraRam => pf + lyuw
paraRIyaH => pf + anIyar
pArakaH => pf + Rvul
paritum => pf + tumu~n
paritavyaH => pf + tavya
paritA => pf + tfc
pftvA => pf + ktvA
prapftya => pf + lyap
pftavAn => pf + ktavatu~
pftaH => pf + kta
paprat => pf + Satf~
BaraRam => Bf + lyuw
BaraRIyaH => Bf + anIyar
BArakaH => Bf + Rvul
Bartum => Bf + tumu~n
BartavyaH => Bf + tavya
BartA => Bf + tfc
BftvA => Bf + ktvA
praBftya => Bf + lyap
BftavAn => Bf + ktavatu~
BftaH => Bf + kta
biBrat => Bf + Satf~
biBrARaH => Bf + SAnac
mAnam => mA + lyuw
mAnIyaH => mA + anIyar
mAyakaH => mA + Rvul
mAtum => mA + tumu~n
mAtavyaH => mA + tavya
mAtA => mA + tfc
mitvA => mA + ktvA
pramAya => mA + lyap
mitavAn => mA + ktavatu~
mitaH => mA + kta
mimAnaH => mA + SAnac
hAnam => hA + lyuw
hAnIyaH => hA + anIyar
hAyakaH => hA + Rvul
hAtum => hA + tumu~n
hAtavyaH => hA + tavya
hAtA => hA + tfc
hAtvA => hA + ktvA
prahAya => hA + lyap
hAnavAn => hA + ktavatu~
hAnaH => hA + kta
jihAnaH => hA + SAnac
hAnam => hA + lyuw
hAnIyaH => hA + anIyar
hAyakaH => hA + Rvul
hAtum => hA + tumu~n
hAtavyaH => hA + tavya
hAtA => hA + tfc
hitvA => hA + ktvA
prahAya => hA + lyap
hInavAn => hA + ktavatu~
hInaH => hA + kta
jahat => hA + Satf~
DAnam => DA + lyuw
DAnIyaH => DA + anIyar
DAyakaH => DA + Rvul
DAtum => DA + tumu~n
DAtavyaH => DA + tavya
DAtA => DA + tfc
hitvA => DA + ktvA
praDAya => DA + lyap
hitavAn => DA + ktavatu~
hitaH => DA + kta
daDat => DA + Satf~
daDAnaH => DA + SAnac
nejanam => nij + lyuw
nejanIyaH => nij + anIyar
nejakaH => nij + Rvul
nektum => nij + tumu~n
nektavyaH => nij + tavya
nektA => nij + tfc
niktvA => nij + ktvA
praRijya => nij + lyap
niktavAn => nij + ktavatu~
niktaH => nij + kta
nenijat => nij + Satf~
nenijAnaH => nij + SAnac
vejanam => vij + lyuw
vejanIyaH => vij + anIyar
vejakaH => vij + Rvul
vektum => vij + tumu~n
vektavyaH => vij + tavya
vektA => vij + tfc
viktvA => vij + ktvA
pravijya => vij + lyap
viktavAn => vij + ktavatu~
viktaH => vij + kta
vevijat => vij + Satf~
vevijAnaH => vij + SAnac
vezaRam => viz + lyuw
vezaRIyaH => viz + anIyar
vezakaH => viz + Rvul
vezwum => viz + tumu~n
vezwavyaH => viz + tavya
vezwA => viz + tfc
vizwvA => viz + ktvA
pravizya => viz + lyap
vizwavAn => viz + ktavatu~
vizwaH => viz + kta
vevizat => viz + Satf~
vevizARaH => viz + SAnac
GaraRam => Gf + lyuw
GaraRIyaH => Gf + anIyar
GArakaH => Gf + Rvul
Gartum => Gf + tumu~n
GartavyaH => Gf + tavya
GartA => Gf + tfc
GftvA => Gf + ktvA
praGftya => Gf + lyap
GftavAn => Gf + ktavatu~
GftaH => Gf + kta
jiGran => Gf + Satf~
haraRam => hf + lyuw
haraRIyaH => hf + anIyar
hArakaH => hf + Rvul
hartum => hf + tumu~n
hartavyaH => hf + tavya
hartA => hf + tfc
hftvA => hf + ktvA
prahftya => hf + lyap
hftavAn => hf + ktavatu~
hftaH => hf + kta
jihrat => hf + Satf~
araRam => f + lyuw
araRIyaH => f + anIyar
ArakaH => f + Rvul
artum => f + tumu~n
artavyaH => f + tavya
artA => f + tfc
ftvA => f + ktvA
prArtya => f + lyap
ftavAn => f + ktavatu~
ftaH => f + kta
iyrat => f + Satf~
saraRam => sf + lyuw
saraRIyaH => sf + anIyar
sArakaH => sf + Rvul
sartum => sf + tumu~n
sartavyaH => sf + tavya
sartA => sf + tfc
sftvA => sf + ktvA
prasftya => sf + lyap
sftavAn => sf + ktavatu~
sftaH => sf + kta
sasrat => sf + Satf~
Basanam => Bas + lyuw
BasanIyaH => Bas + anIyar
BAsakaH => Bas + Rvul
Basitum => Bas + tumu~n
BasitavyaH => Bas + tavya
BasitA => Bas + tfc
psitvA => Bas + ktvA
prapsya => Bas + lyap
psitavAn => Bas + ktavatu~
psitaH => Bas + kta
bapsat => Bas + Satf~
kayanam => ki + lyuw
kayanIyaH => ki + anIyar
kAyakaH => ki + Rvul
ketum => ki + tumu~n
ketavyaH => ki + tavya
ketA => ki + tfc
kitvA => ki + ktvA
prakitya => ki + lyap
kitavAn => ki + ktavatu~
kitaH => ki + kta
cikyat => ki + Satf~
ketanam => kit + lyuw
ketanIyaH => kit + anIyar
ketakaH => kit + Rvul
ketitum => kit + tumu~n
ketitavyaH => kit + tavya
ketitA => kit + tfc
ketitvA => kit + ktvA
prakitya => kit + lyap
kititavAn => kit + ktavatu~
kititaH => kit + kta
cikitat => kit + Satf~
toraRam => tur + lyuw
toraRIyaH => tur + anIyar
torakaH => tur + Rvul
toritum => tur + tumu~n
toritavyaH => tur + tavya
toritA => tur + tfc
toritvA => tur + ktvA
pratUrya => tur + lyap
turitavAn => tur + ktavatu~
turitaH => tur + kta
tuturat => tur + Satf~
DezaRam => Diz + lyuw
DezaRIyaH => Diz + anIyar
DezakaH => Diz + Rvul
Dezitum => Diz + tumu~n
DezitavyaH => Diz + tavya
DezitA => Diz + tfc
DezitvA => Diz + ktvA
praDizya => Diz + lyap
DizitavAn => Diz + ktavatu~
DizitaH => Diz + kta
diDizat => Diz + Satf~
Dananam => Dan + lyuw
DananIyaH => Dan + anIyar
DAnakaH => Dan + Rvul
Danitum => Dan + tumu~n
DanitavyaH => Dan + tavya
DanitA => Dan + tfc
DanitvA => Dan + ktvA
praDanya => Dan + lyap
DanitavAn => Dan + ktavatu~
DanitaH => Dan + kta
daDanat => Dan + Satf~
jananam => jan + lyuw
jananIyaH => jan + anIyar
janakaH => jan + Rvul
janitum => jan + tumu~n
janitavyaH => jan + tavya
janitA => jan + tfc
janitvA => jan + ktvA
prajAya => jan + lyap
janitavAn => jan + ktavatu~
janitaH => jan + kta
jajYat => jan + Satf~
gAnam => gA + lyuw
gAnIyaH => gA + anIyar
gAyakaH => gA + Rvul
gAtum => gA + tumu~n
gAtavyaH => gA + tavya
gAtA => gA + tfc
gItvA => gA + ktvA
pragAya => gA + lyap
gItavAn => gA + ktavatu~
gItaH => gA + kta
jigat => gA + Satf~
devanam => div + lyuw
devanIyaH => div + anIyar
devakaH => div + Rvul
devitum => div + tumu~n
devitavyaH => div + tavya
devitA => div + tfc
devitvA => div + ktvA
pradIvya => div + lyap
dyUnavAn => div + ktavatu~
dyUnaH => div + kta
dIvyan => div + Satf~
sevanam => siv + lyuw
sevanIyaH => siv + anIyar
sevakaH => siv + Rvul
sevitum => siv + tumu~n
sevitavyaH => siv + tavya
sevitA => siv + tfc
sevitvA => siv + ktvA
prasIvya => siv + lyap
syUtavAn => siv + ktavatu~
syUtaH => siv + kta
sIvyan => siv + Satf~
srevaRam => sriv + lyuw
srevaRIyaH => sriv + anIyar
srevakaH => sriv + Rvul
srevitum => sriv + tumu~n
srevitavyaH => sriv + tavya
srevitA => sriv + tfc
srevitvA => sriv + ktvA
prasrIvya => sriv + lyap
srUtavAn => sriv + ktavatu~
srUtaH => sriv + kta
srIvyan => sriv + Satf~
zWevanam => zWiv + lyuw
zWevanIyaH => zWiv + anIyar
zWevakaH => zWiv + Rvul
zWevitum => zWiv + tumu~n
zWevitavyaH => zWiv + tavya
zWevitA => zWiv + tfc
zWevitvA => zWiv + ktvA
prazWIvya => zWiv + lyap
zWyUtavAn => zWiv + ktavatu~
zWyUtaH => zWiv + kta
zWIvyan => zWiv + Satf~
snasanam => snas + lyuw
snasanIyaH => snas + anIyar
snAsakaH => snas + Rvul
snasitum => snas + tumu~n
snasitavyaH => snas + tavya
snasitA => snas + tfc
snasitvA => snas + ktvA
prasnasya => snas + lyap
snastavAn => snas + ktavatu~
snastaH => snas + kta
snasyan => snas + Satf~
knasanam => knas + lyuw
knasanIyaH => knas + anIyar
knAsakaH => knas + Rvul
knasitum => knas + tumu~n
knasitavyaH => knas + tavya
knasitA => knas + tfc
knasitvA => knas + ktvA
praknasya => knas + lyap
knastavAn => knas + ktavatu~
knastaH => knas + kta
knasyan => knas + Satf~
vyozaRam => vyuz + lyuw
vyozaRIyaH => vyuz + anIyar
vyozakaH => vyuz + Rvul
vyozitum => vyuz + tumu~n
vyozitavyaH => vyuz + tavya
vyozitA => vyuz + tfc
vyozitvA => vyuz + ktvA
pravyuzya => vyuz + lyap
vyuzitavAn => vyuz + ktavatu~
vyuzitaH => vyuz + kta
vyuzyan => vyuz + Satf~
plozaRam => pluz + lyuw
plozaRIyaH => pluz + anIyar
plozakaH => pluz + Rvul
plozitum => pluz + tumu~n
plozitavyaH => pluz + tavya
plozitA => pluz + tfc
plozitvA => pluz + ktvA
prapluzya => pluz + lyap
pluzitavAn => pluz + ktavatu~
pluzitaH => pluz + kta
pluzyan => pluz + Satf~
nartanam => nft + lyuw
nartanIyaH => nft + anIyar
nartakaH => nft + Rvul
nartitum => nft + tumu~n
nartitavyaH => nft + tavya
nartitA => nft + tfc
nartitvA => nft + ktvA
pranftya => nft + lyap
nfttavAn => nft + ktavatu~
nfttaH => nft + kta
nftyan => nft + Satf~
trasanam => tras + lyuw
trasanIyaH => tras + anIyar
trAsakaH => tras + Rvul
trasitum => tras + tumu~n
trasitavyaH => tras + tavya
trasitA => tras + tfc
trasitvA => tras + ktvA
pratrasya => tras + lyap
trastavAn => tras + ktavatu~
trastaH => tras + kta
trasyan => tras + Satf~
koTanam => kuT + lyuw
koTanIyaH => kuT + anIyar
koTakaH => kuT + Rvul
koTitum => kuT + tumu~n
koTitavyaH => kuT + tavya
koTitA => kuT + tfc
koTitvA => kuT + ktvA
prakuTya => kuT + lyap
kuTitavAn => kuT + ktavatu~
kuTitaH => kuT + kta
kuTyan => kuT + Satf~
poTanam => puT + lyuw
poTanIyaH => puT + anIyar
poTakaH => puT + Rvul
poTitum => puT + tumu~n
poTitavyaH => puT + tavya
poTitA => puT + tfc
poTitvA => puT + ktvA
prapuTya => puT + lyap
puTitavAn => puT + ktavatu~
puTitaH => puT + kta
puTyan => puT + Satf~
goDanam => guD + lyuw
goDanIyaH => guD + anIyar
goDakaH => guD + Rvul
goDitum => guD + tumu~n
goDitavyaH => guD + tavya
goDitA => guD + tfc
guDitvA => guD + ktvA
praguDya => guD + lyap
guDitavAn => guD + ktavatu~
guDitaH => guD + kta
guDyan => guD + Satf~
kzepaRam => kzip + lyuw
kzepaRIyaH => kzip + anIyar
kzepakaH => kzip + Rvul
kzeptum => kzip + tumu~n
kzeptavyaH => kzip + tavya
kzeptA => kzip + tfc
kziptvA => kzip + ktvA
prakzipya => kzip + lyap
kziptavAn => kzip + ktavatu~
kziptaH => kzip + kta
kzipyan => kzip + Satf~
puzpaRam => puzp + lyuw
puzpaRIyaH => puzp + anIyar
puzpakaH => puzp + Rvul
puzpitum => puzp + tumu~n
puzpitavyaH => puzp + tavya
puzpitA => puzp + tfc
puzpitvA => puzp + ktvA
prapuzpya => puzp + lyap
puzpitavAn => puzp + ktavatu~
puzpitaH => puzp + kta
puzpyan => puzp + Satf~
temanam => tim + lyuw
temanIyaH => tim + anIyar
temakaH => tim + Rvul
temitum => tim + tumu~n
temitavyaH => tim + tavya
temitA => tim + tfc
temitvA => tim + ktvA
pratimya => tim + lyap
timitavAn => tim + ktavatu~
timitaH => tim + kta
timyan => tim + Satf~
tImanam => tIm + lyuw
tImanIyaH => tIm + anIyar
tImakaH => tIm + Rvul
tImitum => tIm + tumu~n
tImitavyaH => tIm + tavya
tImitA => tIm + tfc
tImitvA => tIm + ktvA
pratImya => tIm + lyap
tImitavAn => tIm + ktavatu~
tImitaH => tIm + kta
tImyan => tIm + Satf~
stemanam => stim + lyuw
stemanIyaH => stim + anIyar
stemakaH => stim + Rvul
stemitum => stim + tumu~n
stemitavyaH => stim + tavya
stemitA => stim + tfc
stemitvA => stim + ktvA
prastimya => stim + lyap
stimitavAn => stim + ktavatu~
stimitaH => stim + kta
stimyan => stim + Satf~
stImanam => stIm + lyuw
stImanIyaH => stIm + anIyar
stImakaH => stIm + Rvul
stImitum => stIm + tumu~n
stImitavyaH => stIm + tavya
stImitA => stIm + tfc
stImitvA => stIm + ktvA
prastImya => stIm + lyap
stImitavAn => stIm + ktavatu~
stImitaH => stIm + kta
stImyan => stIm + Satf~
vrIqanam => vrIq + lyuw
vrIqanIyaH => vrIq + anIyar
vrIqakaH => vrIq + Rvul
vrIqitum => vrIq + tumu~n
vrIqitavyaH => vrIq + tavya
vrIqitA => vrIq + tfc
vrIqitvA => vrIq + ktvA
pravrIqya => vrIq + lyap
vrIqitavAn => vrIq + ktavatu~
vrIqitaH => vrIq + kta
vrIqyan => vrIq + Satf~
ezaRam => iz + lyuw
ezaRIyaH => iz + anIyar
ezakaH => iz + Rvul
ezitum => iz + tumu~n
ezitavyaH => iz + tavya
ezitA => iz + tfc
ezitvA => iz + ktvA
pra => iz + lyap
izitavAn => iz + ktavatu~
izitaH => iz + kta
izyan => iz + Satf~
sahanam => sah + lyuw
sahanIyaH => sah + anIyar
sAhakaH => sah + Rvul
sahitum => sah + tumu~n
sahitavyaH => sah + tavya
sahitA => sah + tfc
sahitvA => sah + ktvA
prasahya => sah + lyap
sahitavAn => sah + ktavatu~
sahitaH => sah + kta
sahyan => sah + Satf~
sohanam => suh + lyuw
sohanIyaH => suh + anIyar
sohakaH => suh + Rvul
sohitum => suh + tumu~n
sohitavyaH => suh + tavya
sohitA => suh + tfc
sohitvA => suh + ktvA
prasuhya => suh + lyap
suhitavAn => suh + ktavatu~
suhitaH => suh + kta
suhyan => suh + Satf~
jaraRam => jF + lyuw
jaraRIyaH => jF + anIyar
jArakaH => jF + Rvul
jaritum => jF + tumu~n
jaritavyaH => jF + tavya
jaritA => jF + tfc
jaritvA => jF + ktvA
prajIrya => jF + lyap
jIrRavAn => jF + ktavatu~
jIrRaH => jF + kta
jIryan => jF + Satf~
JaraRam => JF + lyuw
JaraRIyaH => JF + anIyar
JArakaH => JF + Rvul
Jaritum => JF + tumu~n
JaritavyaH => JF + tavya
JaritA => JF + tfc
JIrtvA => JF + ktvA
praJIrya => JF + lyap
JIrRavAn => JF + ktavatu~
JIrRaH => JF + kta
JIryan => JF + Satf~
savanam => sU + lyuw
savanIyaH => sU + anIyar
sAvakaH => sU + Rvul
savitum => sU + tumu~n
savitavyaH => sU + tavya
savitA => sU + tfc
sUtvA => sU + ktvA
prasUya => sU + lyap
sUnavAn => sU + ktavatu~
sUnaH => sU + kta
sUyamAnaH => sU + SAnac
davanam => dU + lyuw
davanIyaH => dU + anIyar
dAvakaH => dU + Rvul
davitum => dU + tumu~n
davitavyaH => dU + tavya
davitA => dU + tfc
dUtvA => dU + ktvA
pradUya => dU + lyap
dUnavAn => dU + ktavatu~
dUnaH => dU + kta
dUyamAnaH => dU + SAnac
dAnam => dI + lyuw
dAnIyaH => dI + anIyar
dAyakaH => dI + Rvul
dAtum => dI + tumu~n
dAtavyaH => dI + tavya
dAtA => dI + tfc
dItvA => dI + ktvA
pradAya => dI + lyap
dInavAn => dI + ktavatu~
dInaH => dI + kta
dIyamAnaH => dI + SAnac
qayanam => qI + lyuw
qayanIyaH => qI + anIyar
qAyakaH => qI + Rvul
qayitum => qI + tumu~n
qayitavyaH => qI + tavya
qayitA => qI + tfc
qayitvA => qI + ktvA
praqIya => qI + lyap
qInavAn => qI + ktavatu~
qInaH => qI + kta
qIyamAnaH => qI + SAnac
Dayanam => DI + lyuw
DayanIyaH => DI + anIyar
DAyakaH => DI + Rvul
Detum => DI + tumu~n
DetavyaH => DI + tavya
DetA => DI + tfc
DItvA => DI + ktvA
praDIya => DI + lyap
DInavAn => DI + ktavatu~
DInaH => DI + kta
DIyamAnaH => DI + SAnac
mayanam => mI + lyuw
mayanIyaH => mI + anIyar
mAyakaH => mI + Rvul
metum => mI + tumu~n
metavyaH => mI + tavya
metA => mI + tfc
mItvA => mI + ktvA
pramIya => mI + lyap
mInavAn => mI + ktavatu~
mInaH => mI + kta
mIyamAnaH => mI + SAnac
rayaRam => rI + lyuw
rayaRIyaH => rI + anIyar
rAyakaH => rI + Rvul
retum => rI + tumu~n
retavyaH => rI + tavya
retA => rI + tfc
rItvA => rI + ktvA
prarIya => rI + lyap
rIRavAn => rI + ktavatu~
rIRaH => rI + kta
rIyamARaH => rI + SAnac
lAnam => lI + lyuw
lAnIyaH => lI + anIyar
lAyakaH => lI + Rvul
lAtum => lI + tumu~n
lAtavyaH => lI + tavya
lAtA => lI + tfc
lItvA => lI + ktvA
pralAya => lI + lyap
lInavAn => lI + ktavatu~
lInaH => lI + kta
lIyamAnaH => lI + SAnac
vrayaRam => vrI + lyuw
vrayaRIyaH => vrI + anIyar
vrAyakaH => vrI + Rvul
vretum => vrI + tumu~n
vretavyaH => vrI + tavya
vretA => vrI + tfc
vrItvA => vrI + ktvA
pravrIya => vrI + lyap
vrIRavAn => vrI + ktavatu~
vrIRaH => vrI + kta
vrIyamARaH => vrI + SAnac
payanam => pI + lyuw
payanIyaH => pI + anIyar
pAyakaH => pI + Rvul
petum => pI + tumu~n
petavyaH => pI + tavya
petA => pI + tfc
pItvA => pI + ktvA
prapIya => pI + lyap
pItavAn => pI + ktavatu~
pItaH => pI + kta
pIyamAnaH => pI + SAnac
mAnam => mA + lyuw
mAnIyaH => mA + anIyar
mAyakaH => mA + Rvul
mAtum => mA + tumu~n
mAtavyaH => mA + tavya
mAtA => mA + tfc
mitvA => mA + ktvA
pramAya => mA + lyap
mitavAn => mA + ktavatu~
mitaH => mA + kta
mAyamAnaH => mA + SAnac
ayanam => I + lyuw
ayanIyaH => I + anIyar
AyakaH => I + Rvul
etum => I + tumu~n
etavyaH => I + tavya
etA => I + tfc
ItvA => I + ktvA
pra => I + lyap
ItavAn => I + ktavatu~
ItaH => I + kta
IyamAnaH => I + SAnac
prayaRam => prI + lyuw
prayaRIyaH => prI + anIyar
prAyakaH => prI + Rvul
pretum => prI + tumu~n
pretavyaH => prI + tavya
pretA => prI + tfc
prItvA => prI + ktvA
praprIya => prI + lyap
prItavAn => prI + ktavatu~
prItaH => prI + kta
prIyamARaH => prI + SAnac
SAnam => So + lyuw
SAnIyaH => So + anIyar
SAyakaH => So + Rvul
SAtum => So + tumu~n
SAtavyaH => So + tavya
SAtA => So + tfc
SAtvA => So + ktvA
praSAya => So + lyap
SAtavAn => So + ktavatu~
SAtaH => So + kta
Syan => So + Satf~
CAnam => Co + lyuw
CAnIyaH => Co + anIyar
CAyakaH => Co + Rvul
CAtum => Co + tumu~n
CAtavyaH => Co + tavya
CAtA => Co + tfc
CAtvA => Co + ktvA
pracCAya => Co + lyap
CAtavAn => Co + ktavatu~
CAtaH => Co + kta
Cyan => Co + Satf~
sAnam => so + lyuw
sAnIyaH => so + anIyar
sAyakaH => so + Rvul
sAtum => so + tumu~n
sAtavyaH => so + tavya
sAtA => so + tfc
sitvA => so + ktvA
prasAya => so + lyap
sitavAn => so + ktavatu~
sitaH => so + kta
syan => so + Satf~
dAnam => do + lyuw
dAnIyaH => do + anIyar
dAyakaH => do + Rvul
dAtum => do + tumu~n
dAtavyaH => do + tavya
dAtA => do + tfc
ditvA => do + ktvA
pradAya => do + lyap
ditavAn => do + ktavatu~
ditaH => do + kta
dyan => do + Satf~
jananam => jan + lyuw
jananIyaH => jan + anIyar
janakaH => jan + Rvul
janitum => jan + tumu~n
janitavyaH => jan + tavya
janitA => jan + tfc
janitvA => jan + ktvA
prajAya => jan + lyap
jAtavAn => jan + ktavatu~
jAtaH => jan + kta
jAyamAnaH => jan + SAnac
dIpanam => dIp + lyuw
dIpanIyaH => dIp + anIyar
dIpakaH => dIp + Rvul
dIpitum => dIp + tumu~n
dIpitavyaH => dIp + tavya
dIpitA => dIp + tfc
dIpitvA => dIp + ktvA
pradIpya => dIp + lyap
dIptavAn => dIp + ktavatu~
dIptaH => dIp + kta
dIpyamAnaH => dIp + SAnac
pUraRam => pUr + lyuw
pUraRIyaH => pUr + anIyar
pUrakaH => pUr + Rvul
pUritum => pUr + tumu~n
pUritavyaH => pUr + tavya
pUritA => pUr + tfc
pUritvA => pUr + ktvA
prapUrya => pUr + lyap
pUrRavAn => pUr + ktavatu~
pUrRaH => pUr + kta
pUryamARaH => pUr + SAnac
tUraRam => tUr + lyuw
tUraRIyaH => tUr + anIyar
tUrakaH => tUr + Rvul
tUritum => tUr + tumu~n
tUritavyaH => tUr + tavya
tUritA => tUr + tfc
tUritvA => tUr + ktvA
pratUrya => tUr + lyap
tUrRavAn => tUr + ktavatu~
tUrRaH => tUr + kta
tUryamARaH => tUr + SAnac
DUrayaRam => DUr + lyuw
DUrayaRIyaH => DUr + anIyar
DUrAyakaH => DUr + Rvul
DUrayitum => DUr + tumu~n
DUrayitavyaH => DUr + tavya
DUrayitA => DUr + tfc
DUrayitvA => DUr + ktvA
praDUrIya => DUr + lyap
DUryitavAn => DUr + ktavatu~
DUryitaH => DUr + kta
DUrIyamARaH => DUr + SAnac
gUraRam => gUr + lyuw
gUraRIyaH => gUr + anIyar
gUrakaH => gUr + Rvul
gUritum => gUr + tumu~n
gUritavyaH => gUr + tavya
gUritA => gUr + tfc
gUritvA => gUr + ktvA
pragUrya => gUr + lyap
gUrRavAn => gUr + ktavatu~
gUrRaH => gUr + kta
gUryamARaH => gUr + SAnac
GUraRam => GUr + lyuw
GUraRIyaH => GUr + anIyar
GUrakaH => GUr + Rvul
GUritum => GUr + tumu~n
GUritavyaH => GUr + tavya
GUritA => GUr + tfc
GUritvA => GUr + ktvA
praGUrya => GUr + lyap
GUrRavAn => GUr + ktavatu~
GUrRaH => GUr + kta
GUryamARaH => GUr + SAnac
jUraRam => jUr + lyuw
jUraRIyaH => jUr + anIyar
jUrakaH => jUr + Rvul
jUritum => jUr + tumu~n
jUritavyaH => jUr + tavya
jUritA => jUr + tfc
jUritvA => jUr + ktvA
prajUrya => jUr + lyap
jUrRavAn => jUr + ktavatu~
jUrRaH => jUr + kta
jUryamARaH => jUr + SAnac
SUraRam => SUr + lyuw
SUraRIyaH => SUr + anIyar
SUrakaH => SUr + Rvul
SUritum => SUr + tumu~n
SUritavyaH => SUr + tavya
SUritA => SUr + tfc
SUritvA => SUr + ktvA
praSUrya => SUr + lyap
SUrRavAn => SUr + ktavatu~
SUrRaH => SUr + kta
SUryamARaH => SUr + SAnac
cUraRam => cUr + lyuw
cUraRIyaH => cUr + anIyar
cUrakaH => cUr + Rvul
cUritum => cUr + tumu~n
cUritavyaH => cUr + tavya
cUritA => cUr + tfc
cUritvA => cUr + ktvA
pracUrya => cUr + lyap
cUrRavAn => cUr + ktavatu~
cUrRaH => cUr + kta
cUryamARaH => cUr + SAnac
tapanam => tap + lyuw
tapanIyaH => tap + anIyar
tApakaH => tap + Rvul
taptum => tap + tumu~n
taptavyaH => tap + tavya
taptA => tap + tfc
taptvA => tap + ktvA
pratapya => tap + lyap
taptavAn => tap + ktavatu~
taptaH => tap + kta
tapyamAnaH => tap + SAnac
vartanam => vft + lyuw
vartanIyaH => vft + anIyar
vartakaH => vft + Rvul
vartitum => vft + tumu~n
vartitavyaH => vft + tavya
vartitA => vft + tfc
vartitvA => vft + ktvA
pravftya => vft + lyap
vfttavAn => vft + ktavatu~
vfttaH => vft + kta
vftyamAnaH => vft + SAnac
vAvartanam => vAvft + lyuw
vAvartanIyaH => vAvft + anIyar
vAvartakaH => vAvft + Rvul
vAvartitum => vAvft + tumu~n
vAvartitavyaH => vAvft + tavya
vAvartitA => vAvft + tfc
vAvartitvA => vAvft + ktvA
pravAvftya => vAvft + lyap
vAvfttavAn => vAvft + ktavatu~
vAvfttaH => vAvft + kta
vAvftyamAnaH => vAvft + SAnac
kleSanam => kliS + lyuw
kleSanIyaH => kliS + anIyar
kleSakaH => kliS + Rvul
kleSitum => kliS + tumu~n
kleSitavyaH => kliS + tavya
kleSitA => kliS + tfc
kliSitvA => kliS + ktvA
prakliSya => kliS + lyap
kliSitavAn => kliS + ktavatu~
kliSitaH => kliS + kta
kliSyamAnaH => kliS + SAnac
kASanam => kAS + lyuw
kASanIyaH => kAS + anIyar
kASakaH => kAS + Rvul
kASitum => kAS + tumu~n
kASitavyaH => kAS + tavya
kASitA => kAS + tfc
kASitvA => kAS + ktvA
prakASya => kAS + lyap
kASitavAn => kAS + ktavatu~
kASitaH => kAS + kta
kASyamAnaH => kAS + SAnac
vASanam => vAS + lyuw
vASanIyaH => vAS + anIyar
vASakaH => vAS + Rvul
vASitum => vAS + tumu~n
vASitavyaH => vAS + tavya
vASitA => vAS + tfc
vASitvA => vAS + ktvA
pravASya => vAS + lyap
vASitavAn => vAS + ktavatu~
vASitaH => vAS + kta
vASyamAnaH => vAS + SAnac
marzaRam => mfz + lyuw
marzaRIyaH => mfz + anIyar
marzakaH => mfz + Rvul
marzitum => mfz + tumu~n
marzitavyaH => mfz + tavya
marzitA => mfz + tfc
marzitvA => mfz + ktvA
pramfzya => mfz + lyap
marzitavAn => mfz + ktavatu~
marzitaH => mfz + kta
mfzyan => mfz + Satf~
mfzyamARaH => mfz + SAnac
Socanam => Suc + lyuw
SocanIyaH => Suc + anIyar
SocakaH => Suc + Rvul
Socitum => Suc + tumu~n
SocitavyaH => Suc + tavya
SocitA => Suc + tfc
SocitvA => Suc + ktvA
praSucya => Suc + lyap
SuktavAn => Suc + ktavatu~
SuktaH => Suc + kta
Sucyan => Suc + Satf~
SucyamAnaH => Suc + SAnac
nahanam => nah + lyuw
nahanIyaH => nah + anIyar
nAhakaH => nah + Rvul
nadDum => nah + tumu~n
nadDavyaH => nah + tavya
nadDA => nah + tfc
nadDvA => nah + ktvA
praRahya => nah + lyap
nadDavAn => nah + ktavatu~
nadDaH => nah + kta
nahyan => nah + Satf~
nahyamAnaH => nah + SAnac
raYjanam => raYj + lyuw
raYjanIyaH => raYj + anIyar
raYjakaH => raYj + Rvul
raNktum => raYj + tumu~n
raNktavyaH => raYj + tavya
raNktA => raYj + tfc
raNktvA => raYj + ktvA
prarajya => raYj + lyap
raktavAn => raYj + ktavatu~
raktaH => raYj + kta
rajyan => raYj + Satf~
rajyamAnaH => raYj + SAnac
Sapanam => Sap + lyuw
SapanIyaH => Sap + anIyar
SApakaH => Sap + Rvul
Saptum => Sap + tumu~n
SaptavyaH => Sap + tavya
SaptA => Sap + tfc
SaptvA => Sap + ktvA
praSapya => Sap + lyap
SaptavAn => Sap + ktavatu~
SaptaH => Sap + kta
Sapyan => Sap + Satf~
SapyamAnaH => Sap + SAnac
padanam => pad + lyuw
padanIyaH => pad + anIyar
pAdakaH => pad + Rvul
pattum => pad + tumu~n
pattavyaH => pad + tavya
pattA => pad + tfc
pattvA => pad + ktvA
prapadya => pad + lyap
pannavAn => pad + ktavatu~
pannaH => pad + kta
padyamAnaH => pad + SAnac
Kedanam => Kid + lyuw
KedanIyaH => Kid + anIyar
KedakaH => Kid + Rvul
Kettum => Kid + tumu~n
KettavyaH => Kid + tavya
KettA => Kid + tfc
KittvA => Kid + ktvA
praKidya => Kid + lyap
KinnavAn => Kid + ktavatu~
KinnaH => Kid + kta
KidyamAnaH => Kid + SAnac
vedanam => vid + lyuw
vedanIyaH => vid + anIyar
vedakaH => vid + Rvul
vettum => vid + tumu~n
vettavyaH => vid + tavya
vettA => vid + tfc
vittvA => vid + ktvA
pravidya => vid + lyap
vinnavAn => vid + ktavatu~
vinnaH => vid + kta
vidyamAnaH => vid + SAnac
boDanam => buD + lyuw
boDanIyaH => buD + anIyar
boDakaH => buD + Rvul
bodDum => buD + tumu~n
bodDavyaH => buD + tavya
bodDA => buD + tfc
budDvA => buD + ktvA
prabuDya => buD + lyap
budDavAn => buD + ktavatu~
budDaH => buD + kta
buDyamAnaH => buD + SAnac
yoDanam => yuD + lyuw
yoDanIyaH => yuD + anIyar
yoDakaH => yuD + Rvul
yodDum => yuD + tumu~n
yodDavyaH => yuD + tavya
yodDA => yuD + tfc
yudDvA => yuD + ktvA
prayuDya => yuD + lyap
yudDavAn => yuD + ktavatu~
yudDaH => yuD + kta
yuDyamAnaH => yuD + SAnac
anuroDanam => ruD + lyuw
anuroDanIyaH => ruD + anIyar
anuroDakaH => ruD + Rvul
anurodDum => ruD + tumu~n
anurodDavyaH => ruD + tavya
anurodDA => ruD + tfc
anuruDya => ruD + ktvA
prAnuruDya => ruD + lyap
anurudDavAn => ruD + ktavatu~
anurudDaH => ruD + kta
anuruDyamAnaH => ruD + SAnac
aRanam => aR + lyuw
aRanIyaH => aR + anIyar
ARakaH => aR + Rvul
aRitum => aR + tumu~n
aRitavyaH => aR + tavya
aRitA => aR + tfc
aRitvA => aR + ktvA
prARya => aR + lyap
aRitavAn => aR + ktavatu~
aRitaH => aR + kta
aRyamAnaH => aR + SAnac
ananam => an + lyuw
ananIyaH => an + anIyar
AnakaH => an + Rvul
anitum => an + tumu~n
anitavyaH => an + tavya
anitA => an + tfc
anitvA => an + ktvA
prAnya => an + lyap
anitavAn => an + ktavatu~
anitaH => an + kta
anyamAnaH => an + SAnac
mananam => man + lyuw
mananIyaH => man + anIyar
mAnakaH => man + Rvul
mantum => man + tumu~n
mantavyaH => man + tavya
mantA => man + tfc
matvA => man + ktvA
pramatya => man + lyap
matavAn => man + ktavatu~
mataH => man + kta
manyamAnaH => man + SAnac
yojanam => yuj + lyuw
yojanIyaH => yuj + anIyar
yojakaH => yuj + Rvul
yoktum => yuj + tumu~n
yoktavyaH => yuj + tavya
yoktA => yuj + tfc
yuktvA => yuj + ktvA
prayujya => yuj + lyap
yuktavAn => yuj + ktavatu~
yuktaH => yuj + kta
yujyamAnaH => yuj + SAnac
sarjanam => sfj + lyuw
sarjanIyaH => sfj + anIyar
sarjakaH => sfj + Rvul
srazwum => sfj + tumu~n
srazwavyaH => sfj + tavya
srazwA => sfj + tfc
sfzwvA => sfj + ktvA
prasfjya => sfj + lyap
sfzwavAn => sfj + ktavatu~
sfzwaH => sfj + kta
sfjyamAnaH => sfj + SAnac
leSanam => liS + lyuw
leSanIyaH => liS + anIyar
leSakaH => liS + Rvul
lezwum => liS + tumu~n
lezwavyaH => liS + tavya
lezwA => liS + tfc
lizwvA => liS + ktvA
praliSya => liS + lyap
lizwavAn => liS + ktavatu~
lizwaH => liS + kta
liSyamAnaH => liS + SAnac
rADanam => rAD + lyuw
rADanIyaH => rAD + anIyar
rADakaH => rAD + Rvul
rAdDum => rAD + tumu~n
rAdDavyaH => rAD + tavya
rAdDA => rAD + tfc
rAdDvA => rAD + ktvA
prarADya => rAD + lyap
rADnavAn => rAD + ktavatu~
rADnaH => rAD + kta
rADyan => rAD + Satf~
vyaDanam => vyaD + lyuw
vyaDanIyaH => vyaD + anIyar
vyADakaH => vyaD + Rvul
vyadDum => vyaD + tumu~n
vyadDavyaH => vyaD + tavya
vyadDA => vyaD + tfc
vidDvA => vyaD + ktvA
praviDya => vyaD + lyap
vidDavAn => vyaD + ktavatu~
vidDaH => vyaD + kta
viDyan => vyaD + Satf~
pozaRam => puz + lyuw
pozaRIyaH => puz + anIyar
pozakaH => puz + Rvul
pozwum => puz + tumu~n
pozwavyaH => puz + tavya
pozwA => puz + tfc
puzwvA => puz + ktvA
prapuzya => puz + lyap
puzwavAn => puz + ktavatu~
puzwaH => puz + kta
puzyan => puz + Satf~
SozaRam => Suz + lyuw
SozaRIyaH => Suz + anIyar
SozakaH => Suz + Rvul
Sozwum => Suz + tumu~n
SozwavyaH => Suz + tavya
SozwA => Suz + tfc
SuzwvA => Suz + ktvA
praSuzya => Suz + lyap
SuzkavAn => Suz + ktavatu~
SuzkaH => Suz + kta
Suzyan => Suz + Satf~
tozaRam => tuz + lyuw
tozaRIyaH => tuz + anIyar
tozakaH => tuz + Rvul
tozwum => tuz + tumu~n
tozwavyaH => tuz + tavya
tozwA => tuz + tfc
tuzwvA => tuz + ktvA
pratuzya => tuz + lyap
tuzwavAn => tuz + ktavatu~
tuzwaH => tuz + kta
tuzyan => tuz + Satf~
dozaRam => duz + lyuw
dozaRIyaH => duz + anIyar
dozakaH => duz + Rvul
dozwum => duz + tumu~n
dozwavyaH => duz + tavya
dozwA => duz + tfc
duzwvA => duz + ktvA
praduzya => duz + lyap
duzwavAn => duz + ktavatu~
duzwaH => duz + kta
duzyan => duz + Satf~
SlezaRam => Sliz + lyuw
SlezaRIyaH => Sliz + anIyar
SlezakaH => Sliz + Rvul
Slezwum => Sliz + tumu~n
SlezwavyaH => Sliz + tavya
SlezwA => Sliz + tfc
SlizwvA => Sliz + ktvA
praSlizya => Sliz + lyap
SlizwavAn => Sliz + ktavatu~
SlizwaH => Sliz + kta
Slizyan => Sliz + Satf~
Sakanam => Sak + lyuw
SakanIyaH => Sak + anIyar
SAkakaH => Sak + Rvul
Saktum => Sak + tumu~n
SaktavyaH => Sak + tavya
SaktA => Sak + tfc
SaktvA => Sak + ktvA
praSakya => Sak + lyap
SaktavAn => Sak + ktavatu~
SaktaH => Sak + kta
Sakyan => Sak + Satf~
SakyamAnaH => Sak + SAnac
svedanam => svid + lyuw
svedanIyaH => svid + anIyar
svedakaH => svid + Rvul
svettum => svid + tumu~n
svettavyaH => svid + tavya
svettA => svid + tfc
svittvA => svid + ktvA
prasvidya => svid + lyap
svinnavAn => svid + ktavatu~
svinnaH => svid + kta
svidyan => svid + Satf~
kroDanam => kruD + lyuw
kroDanIyaH => kruD + anIyar
kroDakaH => kruD + Rvul
krodDum => kruD + tumu~n
krodDavyaH => kruD + tavya
krodDA => kruD + tfc
krudDvA => kruD + ktvA
prakruDya => kruD + lyap
krudDavAn => kruD + ktavatu~
krudDaH => kruD + kta
kruDyan => kruD + Satf~
kzoDanam => kzuD + lyuw
kzoDanIyaH => kzuD + anIyar
kzoDakaH => kzuD + Rvul
kzodDum => kzuD + tumu~n
kzodDavyaH => kzuD + tavya
kzodDA => kzuD + tfc
kzoDitvA => kzuD + ktvA
prakzuDya => kzuD + lyap
kzuDitavAn => kzuD + ktavatu~
kzuDitaH => kzuD + kta
kzuDyan => kzuD + Satf~
SoDanam => SuD + lyuw
SoDanIyaH => SuD + anIyar
SoDakaH => SuD + Rvul
SodDum => SuD + tumu~n
SodDavyaH => SuD + tavya
SodDA => SuD + tfc
SudDvA => SuD + ktvA
praSuDya => SuD + lyap
SudDavAn => SuD + ktavatu~
SudDaH => SuD + kta
SuDyan => SuD + Satf~
seDanam => siD + lyuw
seDanIyaH => siD + anIyar
seDakaH => siD + Rvul
sedDum => siD + tumu~n
sedDavyaH => siD + tavya
sedDA => siD + tfc
seDitvA => siD + ktvA
prasiDya => siD + lyap
sidDavAn => siD + ktavatu~
sidDaH => siD + kta
siDyan => siD + Satf~
ranDanam => raD + lyuw
ranDanIyaH => raD + anIyar
ranDakaH => raD + Rvul
raDitum => raD + tumu~n
raDitavyaH => raD + tavya
raDitA => raD + tfc
raDitvA => raD + ktvA
praraDya => raD + lyap
radDavAn => raD + ktavatu~
radDaH => raD + kta
raDyan => raD + Satf~
naSanam => naS + lyuw
naSanIyaH => naS + anIyar
nASakaH => naS + Rvul
naSitum => naS + tumu~n
naSitavyaH => naS + tavya
naSitA => naS + tfc
naSitvA => naS + ktvA
praRaSya => naS + lyap
nazwavAn => naS + ktavatu~
nazwaH => naS + kta
naSyan => naS + Satf~
tarpaRam => tfp + lyuw
tarpaRIyaH => tfp + anIyar
tarpakaH => tfp + Rvul
tarpitum => tfp + tumu~n
tarpitavyaH => tfp + tavya
tarpitA => tfp + tfc
tarpitvA => tfp + ktvA
pratfpya => tfp + lyap
tfptavAn => tfp + ktavatu~
tfptaH => tfp + kta
tfpyan => tfp + Satf~
darpaRam => dfp + lyuw
darpaRIyaH => dfp + anIyar
darpakaH => dfp + Rvul
darpitum => dfp + tumu~n
darpitavyaH => dfp + tavya
darpitA => dfp + tfc
darpitvA => dfp + ktvA
pradfpya => dfp + lyap
dfptavAn => dfp + ktavatu~
dfptaH => dfp + kta
dfpyan => dfp + Satf~
drohaRam => druh + lyuw
drohaRIyaH => druh + anIyar
drohakaH => druh + Rvul
drohitum => druh + tumu~n
drohitavyaH => druh + tavya
drohitA => druh + tfc
drohitvA => druh + ktvA
pradruhya => druh + lyap
drugDavAn => druh + ktavatu~
drugDaH => druh + kta
druhyan => druh + Satf~
mohanam => muh + lyuw
mohanIyaH => muh + anIyar
mohakaH => muh + Rvul
mohitum => muh + tumu~n
mohitavyaH => muh + tavya
mohitA => muh + tfc
mohitvA => muh + ktvA
pramuhya => muh + lyap
mugDavAn => muh + ktavatu~
mugDaH => muh + kta
muhyan => muh + Satf~
snohanam => snuh + lyuw
snohanIyaH => snuh + anIyar
snohakaH => snuh + Rvul
snohitum => snuh + tumu~n
snohitavyaH => snuh + tavya
snohitA => snuh + tfc
snohitvA => snuh + ktvA
prasnuhya => snuh + lyap
snugDavAn => snuh + ktavatu~
snugDaH => snuh + kta
snuhyan => snuh + Satf~
snehanam => snih + lyuw
snehanIyaH => snih + anIyar
snehakaH => snih + Rvul
snehitum => snih + tumu~n
snehitavyaH => snih + tavya
snehitA => snih + tfc
snehitvA => snih + ktvA
prasnihya => snih + lyap
snigDavAn => snih + ktavatu~
snigDaH => snih + kta
snihyan => snih + Satf~
Samanam => Sam + lyuw
SamanIyaH => Sam + anIyar
SAmakaH => Sam + Rvul
Samitum => Sam + tumu~n
SamitavyaH => Sam + tavya
SamitA => Sam + tfc
SamitvA => Sam + ktvA
praSamya => Sam + lyap
SAntavAn => Sam + ktavatu~
SAntaH => Sam + kta
SAmyan => Sam + Satf~
tamanam => tam + lyuw
tamanIyaH => tam + anIyar
tamakaH => tam + Rvul
tamitum => tam + tumu~n
tamitavyaH => tam + tavya
tamitA => tam + tfc
tamitvA => tam + ktvA
pratamya => tam + lyap
tAntavAn => tam + ktavatu~
tAntaH => tam + kta
tAmyan => tam + Satf~
damanam => dam + lyuw
damanIyaH => dam + anIyar
damakaH => dam + Rvul
damitum => dam + tumu~n
damitavyaH => dam + tavya
damitA => dam + tfc
damitvA => dam + ktvA
pradamya => dam + lyap
dAntavAn => dam + ktavatu~
dAntaH => dam + kta
dAmyan => dam + Satf~
SramaRam => Sram + lyuw
SramaRIyaH => Sram + anIyar
SramakaH => Sram + Rvul
Sramitum => Sram + tumu~n
SramitavyaH => Sram + tavya
SramitA => Sram + tfc
SramitvA => Sram + ktvA
praSramya => Sram + lyap
SrAntavAn => Sram + ktavatu~
SrAntaH => Sram + kta
SrAmyan => Sram + Satf~
BramaRam => Bram + lyuw
BramaRIyaH => Bram + anIyar
BramakaH => Bram + Rvul
Bramitum => Bram + tumu~n
BramitavyaH => Bram + tavya
BramitA => Bram + tfc
BramitvA => Bram + ktvA
praBramya => Bram + lyap
BrAntavAn => Bram + ktavatu~
BrAntaH => Bram + kta
BrAmyan => Bram + Satf~
kzamaRam => kzam + lyuw
kzamaRIyaH => kzam + anIyar
kzamakaH => kzam + Rvul
kzamitum => kzam + tumu~n
kzamitavyaH => kzam + tavya
kzamitA => kzam + tfc
kzamitvA => kzam + ktvA
prakzamya => kzam + lyap
kzAntavAn => kzam + ktavatu~
kzAntaH => kzam + kta
kzAmyan => kzam + Satf~
klamanam => klam + lyuw
klamanIyaH => klam + anIyar
klamakaH => klam + Rvul
klamitum => klam + tumu~n
klamitavyaH => klam + tavya
klamitA => klam + tfc
klamitvA => klam + ktvA
praklamya => klam + lyap
klAntavAn => klam + ktavatu~
klAntaH => klam + kta
klAmyan => klam + Satf~
madanam => mad + lyuw
madanIyaH => mad + anIyar
mAdakaH => mad + Rvul
maditum => mad + tumu~n
maditavyaH => mad + tavya
maditA => mad + tfc
maditvA => mad + ktvA
pramadya => mad + lyap
mattavAn => mad + ktavatu~
mattaH => mad + kta
mAdyan => mad + Satf~
asanam => as + lyuw
asanIyaH => as + anIyar
AsakaH => as + Rvul
asitum => as + tumu~n
asitavyaH => as + tavya
asitA => as + tfc
asitvA => as + ktvA
prAsya => as + lyap
astavAn => as + ktavatu~
astaH => as + kta
asyan => as + Satf~
yasanam => yas + lyuw
yasanIyaH => yas + anIyar
yAsakaH => yas + Rvul
yasitum => yas + tumu~n
yasitavyaH => yas + tavya
yasitA => yas + tfc
yasitvA => yas + ktvA
prayasya => yas + lyap
yastavAn => yas + ktavatu~
yastaH => yas + kta
yasyan => yas + Satf~
jasanam => jas + lyuw
jasanIyaH => jas + anIyar
jAsakaH => jas + Rvul
jasitum => jas + tumu~n
jasitavyaH => jas + tavya
jasitA => jas + tfc
jasitvA => jas + ktvA
prajasya => jas + lyap
jastavAn => jas + ktavatu~
jastaH => jas + kta
jasyan => jas + Satf~
tasanam => tas + lyuw
tasanIyaH => tas + anIyar
tAsakaH => tas + Rvul
tasitum => tas + tumu~n
tasitavyaH => tas + tavya
tasitA => tas + tfc
tasitvA => tas + ktvA
pratasya => tas + lyap
tastavAn => tas + ktavatu~
tastaH => tas + kta
tasyan => tas + Satf~
dasanam => das + lyuw
dasanIyaH => das + anIyar
dAsakaH => das + Rvul
dasitum => das + tumu~n
dasitavyaH => das + tavya
dasitA => das + tfc
dasitvA => das + ktvA
pradasya => das + lyap
dastavAn => das + ktavatu~
dastaH => das + kta
dasyan => das + Satf~
vasanam => vas + lyuw
vasanIyaH => vas + anIyar
vAsakaH => vas + Rvul
vasitum => vas + tumu~n
vasitavyaH => vas + tavya
vasitA => vas + tfc
vasitvA => vas + ktvA
pravasya => vas + lyap
vastavAn => vas + ktavatu~
vastaH => vas + kta
vasyan => vas + Satf~
basanam => bas + lyuw
basanIyaH => bas + anIyar
bAsakaH => bas + Rvul
basitum => bas + tumu~n
basitavyaH => bas + tavya
basitA => bas + tfc
basitvA => bas + ktvA
prabasya => bas + lyap
bastavAn => bas + ktavatu~
bastaH => bas + kta
basyan => bas + Satf~
Basanam => Bas + lyuw
BasanIyaH => Bas + anIyar
BAsakaH => Bas + Rvul
Basitum => Bas + tumu~n
BasitavyaH => Bas + tavya
BasitA => Bas + tfc
BasitvA => Bas + ktvA
praBasya => Bas + lyap
BastavAn => Bas + ktavatu~
BastaH => Bas + kta
Basyan => Bas + Satf~
vyozaRam => vyuz + lyuw
vyozaRIyaH => vyuz + anIyar
vyozakaH => vyuz + Rvul
vyozitum => vyuz + tumu~n
vyozitavyaH => vyuz + tavya
vyozitA => vyuz + tfc
vyozitvA => vyuz + ktvA
pravyuzya => vyuz + lyap
vyuzitavAn => vyuz + ktavatu~
vyuzitaH => vyuz + kta
vyuzyan => vyuz + Satf~
vyosanam => vyus + lyuw
vyosanIyaH => vyus + anIyar
vyosakaH => vyus + Rvul
vyositum => vyus + tumu~n
vyositavyaH => vyus + tavya
vyositA => vyus + tfc
vyositvA => vyus + ktvA
pravyusya => vyus + lyap
vyusitavAn => vyus + ktavatu~
vyusitaH => vyus + kta
vyusyan => vyus + Satf~
byosanam => byus + lyuw
byosanIyaH => byus + anIyar
byosakaH => byus + Rvul
byositum => byus + tumu~n
byositavyaH => byus + tavya
byositA => byus + tfc
byositvA => byus + ktvA
prabyusya => byus + lyap
byusitavAn => byus + ktavatu~
byusitaH => byus + kta
byusyan => byus + Satf~
bosanam => bus + lyuw
bosanIyaH => bus + anIyar
bosakaH => bus + Rvul
bositum => bus + tumu~n
bositavyaH => bus + tavya
bositA => bus + tfc
bositvA => bus + ktvA
prabusya => bus + lyap
busitavAn => bus + ktavatu~
busitaH => bus + kta
busyan => bus + Satf~
vosanam => vus + lyuw
vosanIyaH => vus + anIyar
vosakaH => vus + Rvul
vositum => vus + tumu~n
vositavyaH => vus + tavya
vositA => vus + tfc
vositvA => vus + ktvA
pravusya => vus + lyap
vusitavAn => vus + ktavatu~
vusitaH => vus + kta
vusyan => vus + Satf~
pyozaRam => pyuz + lyuw
pyozaRIyaH => pyuz + anIyar
pyozakaH => pyuz + Rvul
pyozitum => pyuz + tumu~n
pyozitavyaH => pyuz + tavya
pyozitA => pyuz + tfc
pyozitvA => pyuz + ktvA
prapyuzya => pyuz + lyap
pyuzitavAn => pyuz + ktavatu~
pyuzitaH => pyuz + kta
pyuzyan => pyuz + Satf~
pyosanam => pyus + lyuw
pyosanIyaH => pyus + anIyar
pyosakaH => pyus + Rvul
pyositum => pyus + tumu~n
pyositavyaH => pyus + tavya
pyositA => pyus + tfc
pyositvA => pyus + ktvA
prapyusya => pyus + lyap
pyusitavAn => pyus + ktavatu~
pyusitaH => pyus + kta
pyusyan => pyus + Satf~
pozaRam => puz + lyuw
pozaRIyaH => puz + anIyar
pozakaH => puz + Rvul
pozitum => puz + tumu~n
pozitavyaH => puz + tavya
pozitA => puz + tfc
pozitvA => puz + ktvA
prapuzya => puz + lyap
puzitavAn => puz + ktavatu~
puzitaH => puz + kta
puzyan => puz + Satf~
plozaRam => pluz + lyuw
plozaRIyaH => pluz + anIyar
plozakaH => pluz + Rvul
plozitum => pluz + tumu~n
plozitavyaH => pluz + tavya
plozitA => pluz + tfc
plozitvA => pluz + ktvA
prapluzya => pluz + lyap
pluzitavAn => pluz + ktavatu~
pluzitaH => pluz + kta
pluzyan => pluz + Satf~
vesanam => vis + lyuw
vesanIyaH => vis + anIyar
vesakaH => vis + Rvul
vesitum => vis + tumu~n
vesitavyaH => vis + tavya
vesitA => vis + tfc
vesitvA => vis + ktvA
pravisya => vis + lyap
visitavAn => vis + ktavatu~
visitaH => vis + kta
visyan => vis + Satf~
besanam => bis + lyuw
besanIyaH => bis + anIyar
besakaH => bis + Rvul
besitum => bis + tumu~n
besitavyaH => bis + tavya
besitA => bis + tfc
besitvA => bis + ktvA
prabisya => bis + lyap
bisitavAn => bis + ktavatu~
bisitaH => bis + kta
bisyan => bis + Satf~
kosanam => kus + lyuw
kosanIyaH => kus + anIyar
kosakaH => kus + Rvul
kositum => kus + tumu~n
kositavyaH => kus + tavya
kositA => kus + tfc
kositvA => kus + ktvA
prakusya => kus + lyap
kusitavAn => kus + ktavatu~
kusitaH => kus + kta
kusyan => kus + Satf~
koSanam => kuS + lyuw
koSanIyaH => kuS + anIyar
koSakaH => kuS + Rvul
koSitum => kuS + tumu~n
koSitavyaH => kuS + tavya
koSitA => kuS + tfc
koSitvA => kuS + ktvA
prakuSya => kuS + lyap
kuSitavAn => kuS + ktavatu~
kuSitaH => kuS + kta
kuSyan => kuS + Satf~
kuMsanam => kuMs + lyuw
kuMsanIyaH => kuMs + anIyar
kuMsakaH => kuMs + Rvul
kuMsitum => kuMs + tumu~n
kuMsitavyaH => kuMs + tavya
kuMsitA => kuMs + tfc
kuMsitvA => kuMs + ktvA
prakusya => kuMs + lyap
kusitavAn => kuMs + ktavatu~
kusitaH => kuMs + kta
kusyan => kuMs + Satf~
kuMSanam => kuMS + lyuw
kuMSanIyaH => kuMS + anIyar
kuMSakaH => kuMS + Rvul
kuMSitum => kuMS + tumu~n
kuMSitavyaH => kuMS + tavya
kuMSitA => kuMS + tfc
kuMSitvA => kuMS + ktvA
prakuSya => kuMS + lyap
kuSitavAn => kuMS + ktavatu~
kuSitaH => kuMS + kta
kuSyan => kuMS + Satf~
bosanam => bus + lyuw
bosanIyaH => bus + anIyar
bosakaH => bus + Rvul
bositum => bus + tumu~n
bositavyaH => bus + tavya
bositA => bus + tfc
bositvA => bus + ktvA
prabusya => bus + lyap
busitavAn => bus + ktavatu~
busitaH => bus + kta
busyan => bus + Satf~
mosanam => mus + lyuw
mosanIyaH => mus + anIyar
mosakaH => mus + Rvul
mositum => mus + tumu~n
mositavyaH => mus + tavya
mositA => mus + tfc
mositvA => mus + ktvA
pramusya => mus + lyap
musitavAn => mus + ktavatu~
musitaH => mus + kta
musyan => mus + Satf~
masanam => mas + lyuw
masanIyaH => mas + anIyar
mAsakaH => mas + Rvul
masitum => mas + tumu~n
masitavyaH => mas + tavya
masitA => mas + tfc
masitvA => mas + ktvA
pramasya => mas + lyap
mastavAn => mas + ktavatu~
mastaH => mas + kta
masyan => mas + Satf~
samanam => sam + lyuw
samanIyaH => sam + anIyar
sAmakaH => sam + Rvul
samitum => sam + tumu~n
samitavyaH => sam + tavya
samitA => sam + tfc
samitvA => sam + ktvA
prasamya => sam + lyap
sAntavAn => sam + ktavatu~
sAntaH => sam + kta
samyan => sam + Satf~
lowanam => luw + lyuw
lowanIyaH => luw + anIyar
lowakaH => luw + Rvul
lowitum => luw + tumu~n
lowitavyaH => luw + tavya
lowitA => luw + tfc
lowitvA => luw + ktvA
praluwya => luw + lyap
luwitavAn => luw + ktavatu~
luwitaH => luw + kta
luwyan => luw + Satf~
loWanam => luW + lyuw
loWanIyaH => luW + anIyar
loWakaH => luW + Rvul
loWitum => luW + tumu~n
loWitavyaH => luW + tavya
loWitA => luW + tfc
loWitvA => luW + ktvA
praluWya => luW + lyap
luWitavAn => luW + ktavatu~
luWitaH => luW + kta
luWyan => luW + Satf~
ocanam => uc + lyuw
ocanIyaH => uc + anIyar
ocakaH => uc + Rvul
ocitum => uc + tumu~n
ocitavyaH => uc + tavya
ocitA => uc + tfc
ocitvA => uc + ktvA
pra => uc + lyap
ucitavAn => uc + ktavatu~
ucitaH => uc + kta
ucyan => uc + Satf~
BarSanam => BfS + lyuw
BarSanIyaH => BfS + anIyar
BarSakaH => BfS + Rvul
BarSitum => BfS + tumu~n
BarSitavyaH => BfS + tavya
BarSitA => BfS + tfc
BarSitvA => BfS + ktvA
praBfSya => BfS + lyap
BfzwavAn => BfS + ktavatu~
BfzwaH => BfS + kta
BfSyan => BfS + Satf~
BfMSanam => BfMS + lyuw
BfMSanIyaH => BfMS + anIyar
BfMSakaH => BfMS + Rvul
BfMSitum => BfMS + tumu~n
BfMSitavyaH => BfMS + tavya
BfMSitA => BfMS + tfc
BfMSitvA => BfMS + ktvA
praBfSya => BfMS + lyap
BfzwavAn => BfMS + ktavatu~
BfzwaH => BfMS + kta
BfSyan => BfMS + Satf~
BraMSanam => BraMS + lyuw
BraMSanIyaH => BraMS + anIyar
BraMSakaH => BraMS + Rvul
BraMSitum => BraMS + tumu~n
BraMSitavyaH => BraMS + tavya
BraMSitA => BraMS + tfc
BraMSitvA => BraMS + ktvA
praBraSya => BraMS + lyap
BrazwavAn => BraMS + ktavatu~
BrazwaH => BraMS + kta
BraSyan => BraMS + Satf~
varSanam => vfS + lyuw
varSanIyaH => vfS + anIyar
varSakaH => vfS + Rvul
varSitum => vfS + tumu~n
varSitavyaH => vfS + tavya
varSitA => vfS + tfc
varSitvA => vfS + ktvA
pravfSya => vfS + lyap
vfSitavAn => vfS + ktavatu~
vfSitaH => vfS + kta
vfSyan => vfS + Satf~
karSanam => kfS + lyuw
karSanIyaH => kfS + anIyar
karSakaH => kfS + Rvul
karSitum => kfS + tumu~n
karSitavyaH => kfS + tavya
karSitA => kfS + tfc
karSitvA => kfS + ktvA
prakfSya => kfS + lyap
kfSitavAn => kfS + ktavatu~
kfSaH => kfS + kta
kfSyan => kfS + Satf~
tarzaRam => tfz + lyuw
tarzaRIyaH => tfz + anIyar
tarzakaH => tfz + Rvul
tarzitum => tfz + tumu~n
tarzitavyaH => tfz + tavya
tarzitA => tfz + tfc
tarzitvA => tfz + ktvA
pratfzya => tfz + lyap
tfzitavAn => tfz + ktavatu~
tfzitaH => tfz + kta
tfzyan => tfz + Satf~
harzaRam => hfz + lyuw
harzaRIyaH => hfz + anIyar
harzakaH => hfz + Rvul
harzitum => hfz + tumu~n
harzitavyaH => hfz + tavya
harzitA => hfz + tfc
harzitvA => hfz + ktvA
prahfzya => hfz + lyap
hfzitavAn => hfz + ktavatu~
hfzitaH => hfz + kta
hfzyan => hfz + Satf~
rozaRam => ruz + lyuw
rozaRIyaH => ruz + anIyar
rozakaH => ruz + Rvul
rozitum => ruz + tumu~n
rozitavyaH => ruz + tavya
rozitA => ruz + tfc
rozitvA => ruz + ktvA
praruzya => ruz + lyap
ruzwavAn => ruz + ktavatu~
ruzwaH => ruz + kta
ruzyan => ruz + Satf~
rezaRam => riz + lyuw
rezaRIyaH => riz + anIyar
rezakaH => riz + Rvul
rezitum => riz + tumu~n
rezitavyaH => riz + tavya
rezitA => riz + tfc
rezitvA => riz + ktvA
prarizya => riz + lyap
rizwavAn => riz + ktavatu~
rizwaH => riz + kta
rizyan => riz + Satf~
qepanam => qip + lyuw
qepanIyaH => qip + anIyar
qepakaH => qip + Rvul
qepitum => qip + tumu~n
qepitavyaH => qip + tavya
qepitA => qip + tfc
qepitvA => qip + ktvA
praqipya => qip + lyap
qipitavAn => qip + ktavatu~
qipitaH => qip + kta
qipyan => qip + Satf~
kopanam => kup + lyuw
kopanIyaH => kup + anIyar
kopakaH => kup + Rvul
kopitum => kup + tumu~n
kopitavyaH => kup + tavya
kopitA => kup + tfc
kopitvA => kup + ktvA
prakupya => kup + lyap
kupitavAn => kup + ktavatu~
kupitaH => kup + kta
kupyan => kup + Satf~
gopanam => gup + lyuw
gopanIyaH => gup + anIyar
gopakaH => gup + Rvul
gopitum => gup + tumu~n
gopitavyaH => gup + tavya
gopitA => gup + tfc
gopitvA => gup + ktvA
pragupya => gup + lyap
gupitavAn => gup + ktavatu~
gupitaH => gup + kta
gupyan => gup + Satf~
yopanam => yup + lyuw
yopanIyaH => yup + anIyar
yopakaH => yup + Rvul
yopitum => yup + tumu~n
yopitavyaH => yup + tavya
yopitA => yup + tfc
yopitvA => yup + ktvA
prayupya => yup + lyap
yupitavAn => yup + ktavatu~
yupitaH => yup + kta
yupyan => yup + Satf~
ropaRam => rup + lyuw
ropaRIyaH => rup + anIyar
ropakaH => rup + Rvul
ropitum => rup + tumu~n
ropitavyaH => rup + tavya
ropitA => rup + tfc
ropitvA => rup + ktvA
prarupya => rup + lyap
rupitavAn => rup + ktavatu~
rupitaH => rup + kta
rupyan => rup + Satf~
lopanam => lup + lyuw
lopanIyaH => lup + anIyar
lopakaH => lup + Rvul
lopitum => lup + tumu~n
lopitavyaH => lup + tavya
lopitA => lup + tfc
lopitvA => lup + ktvA
pralupya => lup + lyap
lupitavAn => lup + ktavatu~
lupitaH => lup + kta
lupyan => lup + Satf~
stopanam => stup + lyuw
stopanIyaH => stup + anIyar
stopakaH => stup + Rvul
stopitum => stup + tumu~n
stopitavyaH => stup + tavya
stopitA => stup + tfc
stopitvA => stup + ktvA
prastupya => stup + lyap
stupitavAn => stup + ktavatu~
stupitaH => stup + kta
stupyan => stup + Satf~
stUpanam => stUp + lyuw
stUpanIyaH => stUp + anIyar
stUpakaH => stUp + Rvul
stUpitum => stUp + tumu~n
stUpitavyaH => stUp + tavya
stUpitA => stUp + tfc
stUpitvA => stUp + ktvA
prastUpya => stUp + lyap
stUpitavAn => stUp + ktavatu~
stUpitaH => stUp + kta
stUpyan => stUp + Satf~
loBanam => luB + lyuw
loBanIyaH => luB + anIyar
loBakaH => luB + Rvul
loBitum => luB + tumu~n
loBitavyaH => luB + tavya
loBitA => luB + tfc
loBitvA => luB + ktvA
praluBya => luB + lyap
lubDavAn => luB + ktavatu~
lubDaH => luB + kta
luByan => luB + Satf~
kzoBaRam => kzuB + lyuw
kzoBaRIyaH => kzuB + anIyar
kzoBakaH => kzuB + Rvul
kzoBitum => kzuB + tumu~n
kzoBitavyaH => kzuB + tavya
kzoBitA => kzuB + tfc
kzoBitvA => kzuB + ktvA
prakzuBya => kzuB + lyap
kzuBitavAn => kzuB + ktavatu~
kzuBitaH => kzuB + kta
kzuByan => kzuB + Satf~
naBanam => naB + lyuw
naBanIyaH => naB + anIyar
nABakaH => naB + Rvul
naBitum => naB + tumu~n
naBitavyaH => naB + tavya
naBitA => naB + tfc
naBitvA => naB + ktvA
praRaBya => naB + lyap
naBitavAn => naB + ktavatu~
naBitaH => naB + kta
naByan => naB + Satf~
toBanam => tuB + lyuw
toBanIyaH => tuB + anIyar
toBakaH => tuB + Rvul
toBitum => tuB + tumu~n
toBitavyaH => tuB + tavya
toBitA => tuB + tfc
toBitvA => tuB + ktvA
pratuBya => tuB + lyap
tuBitavAn => tuB + ktavatu~
tuBitaH => tuB + kta
tuByan => tuB + Satf~
kledanam => klid + lyuw
kledanIyaH => klid + anIyar
kledakaH => klid + Rvul
kleditum => klid + tumu~n
kleditavyaH => klid + tavya
kleditA => klid + tfc
kleditvA => klid + ktvA
praklidya => klid + lyap
klinnavAn => klid + ktavatu~
klinnaH => klid + kta
klidyan => klid + Satf~
medanam => mid + lyuw
medanIyaH => mid + anIyar
medakaH => mid + Rvul
meditum => mid + tumu~n
meditavyaH => mid + tavya
meditA => mid + tfc
meditvA => mid + ktvA
pramidya => mid + lyap
minnavAn => mid + ktavatu~
minnaH => mid + kta
medyan => mid + Satf~
kzvedanam => kzvid + lyuw
kzvedanIyaH => kzvid + anIyar
kzvedakaH => kzvid + Rvul
kzveditum => kzvid + tumu~n
kzveditavyaH => kzvid + tavya
kzveditA => kzvid + tfc
kzveditvA => kzvid + ktvA
prakzvidya => kzvid + lyap
kzviRRavAn => kzvid + ktavatu~
kzviRRaH => kzvid + kta
kzvidyan => kzvid + Satf~
arDanam => fD + lyuw
arDanIyaH => fD + anIyar
arDakaH => fD + Rvul
arDitum => fD + tumu~n
arDitavyaH => fD + tavya
arDitA => fD + tfc
arDitvA => fD + ktvA
prArDya => fD + lyap
fdDavAn => fD + ktavatu~
fdDaH => fD + kta
fDyan => fD + Satf~
garDanam => gfD + lyuw
garDanIyaH => gfD + anIyar
garDakaH => gfD + Rvul
garDitum => gfD + tumu~n
garDitavyaH => gfD + tavya
garDitA => gfD + tfc
garDitvA => gfD + ktvA
pragfDya => gfD + lyap
gfdDavAn => gfD + ktavatu~
gfdDaH => gfD + kta
gfDyan => gfD + Satf~
savanam => su + lyuw
savanIyaH => su + anIyar
sAvakaH => su + Rvul
sotum => su + tumu~n
sotavyaH => su + tavya
sotA => su + tfc
sutvA => su + ktvA
prasutya => su + lyap
sutavAn => su + ktavatu~
sutaH => su + kta
sunvan => su + Satf~
sunvAnaH => su + SAnac
sayanam => si + lyuw
sayanIyaH => si + anIyar
sAyakaH => si + Rvul
setum => si + tumu~n
setavyaH => si + tavya
setA => si + tfc
sitvA => si + ktvA
prasitya => si + lyap
sitavAn => si + ktavatu~
sitaH => si + kta
sinvan => si + Satf~
sinvAnaH => si + SAnac
Sayanam => Si + lyuw
SayanIyaH => Si + anIyar
SAyakaH => Si + Rvul
Setum => Si + tumu~n
SetavyaH => Si + tavya
SetA => Si + tfc
SitvA => Si + ktvA
praSitya => Si + lyap
SitavAn => Si + ktavatu~
SitaH => Si + kta
Sinvan => Si + Satf~
SinvAnaH => Si + SAnac
mAnam => mi + lyuw
mAnIyaH => mi + anIyar
mAyakaH => mi + Rvul
mAtum => mi + tumu~n
mAtavyaH => mi + tavya
mAtA => mi + tfc
mitvA => mi + ktvA
pramAya => mi + lyap
mitavAn => mi + ktavatu~
mitaH => mi + kta
minvan => mi + Satf~
minvAnaH => mi + SAnac
cayanam => ci + lyuw
cayanIyaH => ci + anIyar
cAyakaH => ci + Rvul
cetum => ci + tumu~n
cetavyaH => ci + tavya
cetA => ci + tfc
citvA => ci + ktvA
pracitya => ci + lyap
citavAn => ci + ktavatu~
citaH => ci + kta
cinvan => ci + Satf~
cinvAnaH => ci + SAnac
staraRam => stf + lyuw
staraRIyaH => stf + anIyar
stArakaH => stf + Rvul
startum => stf + tumu~n
startavyaH => stf + tavya
startA => stf + tfc
stftvA => stf + ktvA
prastftya => stf + lyap
stftavAn => stf + ktavatu~
stftaH => stf + kta
stfRvan => stf + Satf~
stfRvAnaH => stf + SAnac
karaRam => kf + lyuw
karaRIyaH => kf + anIyar
kArakaH => kf + Rvul
kartum => kf + tumu~n
kartavyaH => kf + tavya
kartA => kf + tfc
kftvA => kf + ktvA
prakftya => kf + lyap
kftavAn => kf + ktavatu~
kftaH => kf + kta
kfRvan => kf + Satf~
kfRvAnaH => kf + SAnac
varaRam => vf + lyuw
varaRIyaH => vf + anIyar
vArakaH => vf + Rvul
varitum => vf + tumu~n
varitavyaH => vf + tavya
varitA => vf + tfc
vftvA => vf + ktvA
pravftya => vf + lyap
vftavAn => vf + ktavatu~
vftaH => vf + kta
vfRvan => vf + Satf~
vfRvAnaH => vf + SAnac
Davanam => Du + lyuw
DavanIyaH => Du + anIyar
DAvakaH => Du + Rvul
Dotum => Du + tumu~n
DotavyaH => Du + tavya
DotA => Du + tfc
DutvA => Du + ktvA
praDutya => Du + lyap
DutavAn => Du + ktavatu~
DutaH => Du + kta
Dunvan => Du + Satf~
DunvAnaH => Du + SAnac
Davanam => DU + lyuw
DavanIyaH => DU + anIyar
DAvakaH => DU + Rvul
Davitum => DU + tumu~n
DavitavyaH => DU + tavya
DavitA => DU + tfc
DUtvA => DU + ktvA
praDUya => DU + lyap
DUtavAn => DU + ktavatu~
DUtaH => DU + kta
DUnvan => DU + Satf~
DUnvAnaH => DU + SAnac
davanam => du + lyuw
davanIyaH => du + anIyar
dAvakaH => du + Rvul
dotum => du + tumu~n
dotavyaH => du + tavya
dotA => du + tfc
dutvA => du + ktvA
pradutya => du + lyap
dutavAn => du + ktavatu~
dutaH => du + kta
dunvan => du + Satf~
hayanam => hi + lyuw
hayanIyaH => hi + anIyar
hAyakaH => hi + Rvul
hetum => hi + tumu~n
hetavyaH => hi + tavya
hetA => hi + tfc
hitvA => hi + ktvA
prahitya => hi + lyap
hitavAn => hi + ktavatu~
hitaH => hi + kta
hinvan => hi + Satf~
paraRam => pf + lyuw
paraRIyaH => pf + anIyar
pArakaH => pf + Rvul
partum => pf + tumu~n
partavyaH => pf + tavya
partA => pf + tfc
pftvA => pf + ktvA
prapftya => pf + lyap
pftavAn => pf + ktavatu~
pftaH => pf + kta
pfRvan => pf + Satf~
sparaRam => spf + lyuw
sparaRIyaH => spf + anIyar
spArakaH => spf + Rvul
spartum => spf + tumu~n
spartavyaH => spf + tavya
spartA => spf + tfc
spftvA => spf + ktvA
praspftya => spf + lyap
spftavAn => spf + ktavatu~
spftaH => spf + kta
spfRvan => spf + Satf~
smaraRam => smf + lyuw
smaraRIyaH => smf + anIyar
smArakaH => smf + Rvul
smartum => smf + tumu~n
smartavyaH => smf + tavya
smartA => smf + tfc
smftvA => smf + ktvA
prasmftya => smf + lyap
smftavAn => smf + ktavatu~
smftaH => smf + kta
smfRvan => smf + Satf~
Apanam => Ap + lyuw
ApanIyaH => Ap + anIyar
ApakaH => Ap + Rvul
Aptum => Ap + tumu~n
AptavyaH => Ap + tavya
AptA => Ap + tfc
AptvA => Ap + ktvA
prApya => Ap + lyap
AptavAn => Ap + ktavatu~
AptaH => Ap + kta
Apnuvan => Ap + Satf~
Sakanam => Sak + lyuw
SakanIyaH => Sak + anIyar
SAkakaH => Sak + Rvul
Saktum => Sak + tumu~n
SaktavyaH => Sak + tavya
SaktA => Sak + tfc
SaktvA => Sak + ktvA
praSakya => Sak + lyap
SaktavAn => Sak + ktavatu~
SaktaH => Sak + kta
Saknuvan => Sak + Satf~
rADanam => rAD + lyuw
rADanIyaH => rAD + anIyar
rADakaH => rAD + Rvul
rAdDum => rAD + tumu~n
rAdDavyaH => rAD + tavya
rAdDA => rAD + tfc
rAdDvA => rAD + ktvA
prarADya => rAD + lyap
rAdDavAn => rAD + ktavatu~
rAdDaH => rAD + kta
rADnuvan => rAD + Satf~
sADanam => sAD + lyuw
sADanIyaH => sAD + anIyar
sADakaH => sAD + Rvul
sAdDum => sAD + tumu~n
sAdDavyaH => sAD + tavya
sAdDA => sAD + tfc
sAdDvA => sAD + ktvA
prasADya => sAD + lyap
sAdDavAn => sAD + ktavatu~
sAdDaH => sAD + kta
sADnuvan => sAD + Satf~
aSanam => aS + lyuw
aSanIyaH => aS + anIyar
ASakaH => aS + Rvul
aSitum => aS + tumu~n
aSitavyaH => aS + tavya
aSitA => aS + tfc
aSitvA => aS + ktvA
prASya => aS + lyap
azwavAn => aS + ktavatu~
azwaH => aS + kta
aSnuvAnaH => aS + SAnac
steGanam => stiG + lyuw
steGanIyaH => stiG + anIyar
steGakaH => stiG + Rvul
steGitum => stiG + tumu~n
steGitavyaH => stiG + tavya
steGitA => stiG + tfc
steGitvA => stiG + ktvA
prastiGya => stiG + lyap
stiGitavAn => stiG + ktavatu~
stiGitaH => stiG + kta
stiGnuvAnaH => stiG + SAnac
tekanam => tik + lyuw
tekanIyaH => tik + anIyar
tekakaH => tik + Rvul
tekitum => tik + tumu~n
tekitavyaH => tik + tavya
tekitA => tik + tfc
tekitvA => tik + ktvA
pratikya => tik + lyap
tikitavAn => tik + ktavatu~
tikitaH => tik + kta
tiknuvan => tik + Satf~
teganam => tig + lyuw
teganIyaH => tig + anIyar
tegakaH => tig + Rvul
tegitum => tig + tumu~n
tegitavyaH => tig + tavya
tegitA => tig + tfc
tegitvA => tig + ktvA
pratigya => tig + lyap
tigitavAn => tig + ktavatu~
tigitaH => tig + kta
tignuvan => tig + Satf~
saGanam => saG + lyuw
saGanIyaH => saG + anIyar
sAGakaH => saG + Rvul
saGitum => saG + tumu~n
saGitavyaH => saG + tavya
saGitA => saG + tfc
saGitvA => saG + ktvA
prasaGya => saG + lyap
saGitavAn => saG + ktavatu~
saGitaH => saG + kta
saGnuvan => saG + Satf~
DarzaRam => Dfz + lyuw
DarzaRIyaH => Dfz + anIyar
DarzakaH => Dfz + Rvul
Darzitum => Dfz + tumu~n
DarzitavyaH => Dfz + tavya
DarzitA => Dfz + tfc
DarzitvA => Dfz + ktvA
praDfzya => Dfz + lyap
DfzwavAn => Dfz + ktavatu~
DfzwaH => Dfz + kta
DfzRuvan => Dfz + Satf~
damBanam => damB + lyuw
damBanIyaH => damB + anIyar
damBakaH => damB + Rvul
damBitum => damB + tumu~n
damBitavyaH => damB + tavya
damBitA => damB + tfc
damBitvA => damB + ktvA
pradaBya => damB + lyap
dabDavAn => damB + ktavatu~
dabDaH => damB + kta
daBnuvan => damB + Satf~
arDanam => fD + lyuw
arDanIyaH => fD + anIyar
arDakaH => fD + Rvul
arDitum => fD + tumu~n
arDitavyaH => fD + tavya
arDitA => fD + tfc
arDitvA => fD + ktvA
prArDya => fD + lyap
fdDavAn => fD + ktavatu~
fdDaH => fD + kta
fDnuvan => fD + Satf~
tarpaRam => tfp + lyuw
tarpaRIyaH => tfp + anIyar
tarpakaH => tfp + Rvul
tarpitum => tfp + tumu~n
tarpitavyaH => tfp + tavya
tarpitA => tfp + tfc
tarpitvA => tfp + ktvA
pratfpya => tfp + lyap
tfpitavAn => tfp + ktavatu~
tfpitaH => tfp + kta
tfpRuvan => tfp + Satf~
ahanam => ah + lyuw
ahanIyaH => ah + anIyar
AhakaH => ah + Rvul
ahitum => ah + tumu~n
ahitavyaH => ah + tavya
ahitA => ah + tfc
ahitvA => ah + ktvA
prAhya => ah + lyap
ahitavAn => ah + ktavatu~
ahitaH => ah + kta
ahnuvan => ah + Satf~
daGanam => daG + lyuw
daGanIyaH => daG + anIyar
dAGakaH => daG + Rvul
daGitum => daG + tumu~n
daGitavyaH => daG + tavya
daGitA => daG + tfc
daGitvA => daG + ktvA
pradaGya => daG + lyap
daGitavAn => daG + ktavatu~
daGitaH => daG + kta
daGnuvan => daG + Satf~
camanam => cam + lyuw
camanIyaH => cam + anIyar
camakaH => cam + Rvul
camitum => cam + tumu~n
camitavyaH => cam + tavya
camitA => cam + tfc
camitvA => cam + ktvA
pracamya => cam + lyap
cAntavAn => cam + ktavatu~
cAntaH => cam + kta
camnuvan => cam + Satf~
rayaRam => ri + lyuw
rayaRIyaH => ri + anIyar
rAyakaH => ri + Rvul
rayitum => ri + tumu~n
rayitavyaH => ri + tavya
rayitA => ri + tfc
rayitvA => ri + ktvA
praritya => ri + lyap
riyitavAn => ri + ktavatu~
riyitaH => ri + kta
riRvan => ri + Satf~
kzayaRam => kzi + lyuw
kzayaRIyaH => kzi + anIyar
kzAyakaH => kzi + Rvul
kzayitum => kzi + tumu~n
kzayitavyaH => kzi + tavya
kzayitA => kzi + tfc
kzayitvA => kzi + ktvA
prakzIya => kzi + lyap
kziyitavAn => kzi + ktavatu~
kziyitaH => kzi + kta
kziRvan => kzi + Satf~
cirayaRam => ciri + lyuw
cirayaRIyaH => ciri + anIyar
cirAyakaH => ciri + Rvul
cirayitum => ciri + tumu~n
cirayitavyaH => ciri + tavya
cirayitA => ciri + tfc
cirayitvA => ciri + ktvA
praciritya => ciri + lyap
ciryitavAn => ciri + ktavatu~
ciryitaH => ciri + kta
ciriRvan => ciri + Satf~
jirayaRam => jiri + lyuw
jirayaRIyaH => jiri + anIyar
jirAyakaH => jiri + Rvul
jirayitum => jiri + tumu~n
jirayitavyaH => jiri + tavya
jirayitA => jiri + tfc
jirayitvA => jiri + ktvA
prajiritya => jiri + lyap
jiryitavAn => jiri + ktavatu~
jiryitaH => jiri + kta
jiriRvan => jiri + Satf~
dASanam => dAS + lyuw
dASanIyaH => dAS + anIyar
dASakaH => dAS + Rvul
dASitum => dAS + tumu~n
dASitavyaH => dAS + tavya
dASitA => dAS + tfc
dASitvA => dAS + ktvA
pradASya => dAS + lyap
dASitavAn => dAS + ktavatu~
dASitaH => dAS + kta
dASnuvan => dAS + Satf~
daraRam => df + lyuw
daraRIyaH => df + anIyar
dArakaH => df + Rvul
daritum => df + tumu~n
daritavyaH => df + tavya
daritA => df + tfc
dftvA => df + ktvA
pradftya => df + lyap
dftavAn => df + ktavatu~
dftaH => df + kta
dfRvan => df + Satf~
todanam => tud + lyuw
todanIyaH => tud + anIyar
todakaH => tud + Rvul
tottum => tud + tumu~n
tottavyaH => tud + tavya
tottA => tud + tfc
tuttvA => tud + ktvA
pratudya => tud + lyap
tunnavAn => tud + ktavatu~
tunnaH => tud + kta
tudan => tud + Satf~
tudamAnaH => tud + SAnac
nodanam => nud + lyuw
nodanIyaH => nud + anIyar
nodakaH => nud + Rvul
nottum => nud + tumu~n
nottavyaH => nud + tavya
nottA => nud + tfc
nuttvA => nud + ktvA
praRudya => nud + lyap
nuttavAn => nud + ktavatu~
nuttaH => nud + kta
nudan => nud + Satf~
nudamAnaH => nud + SAnac
deSanam => diS + lyuw
deSanIyaH => diS + anIyar
deSakaH => diS + Rvul
dezwum => diS + tumu~n
dezwavyaH => diS + tavya
dezwA => diS + tfc
dizwvA => diS + ktvA
pradiSya => diS + lyap
dizwavAn => diS + ktavatu~
dizwaH => diS + kta
diSan => diS + Satf~
diSamAnaH => diS + SAnac
Barjanam => Brasj + lyuw
BarjanIyaH => Brasj + anIyar
BarjakaH => Brasj + Rvul
Barzwum => Brasj + tumu~n
BarzwavyaH => Brasj + tavya
BarzwA => Brasj + tfc
BfzwvA => Brasj + ktvA
praBfjjya => Brasj + lyap
BfzwavAn => Brasj + ktavatu~
BfzwaH => Brasj + kta
Bfjjan => Brasj + Satf~
BfjjamAnaH => Brasj + SAnac
kzepaRam => kzip + lyuw
kzepaRIyaH => kzip + anIyar
kzepakaH => kzip + Rvul
kzeptum => kzip + tumu~n
kzeptavyaH => kzip + tavya
kzeptA => kzip + tfc
kziptvA => kzip + ktvA
prakzipya => kzip + lyap
kziptavAn => kzip + ktavatu~
kziptaH => kzip + kta
kzipan => kzip + Satf~
kzipamARaH => kzip + SAnac
karzaRam => kfz + lyuw
karzaRIyaH => kfz + anIyar
karzakaH => kfz + Rvul
karzwum => kfz + tumu~n
karzwavyaH => kfz + tavya
karzwA => kfz + tfc
kfzwvA => kfz + ktvA
prakfzya => kfz + lyap
kfzwavAn => kfz + ktavatu~
kfzwaH => kfz + kta
kfzan => kfz + Satf~
kfzamARaH => kfz + SAnac
arzaRam => fz + lyuw
arzaRIyaH => fz + anIyar
arzakaH => fz + Rvul
arzitum => fz + tumu~n
arzitavyaH => fz + tavya
arzitA => fz + tfc
arzitvA => fz + ktvA
prArzya => fz + lyap
fzwavAn => fz + ktavatu~
fzwaH => fz + kta
fzan => fz + Satf~
jozaRam => juz + lyuw
jozaRIyaH => juz + anIyar
jozakaH => juz + Rvul
jozitum => juz + tumu~n
jozitavyaH => juz + tavya
jozitA => juz + tfc
jozitvA => juz + ktvA
prajuzya => juz + lyap
juzwavAn => juz + ktavatu~
juzwaH => juz + kta
juzamARaH => juz + SAnac
vejanam => vij + lyuw
vejanIyaH => vij + anIyar
vejakaH => vij + Rvul
vijitum => vij + tumu~n
vijitavyaH => vij + tavya
vijitA => vij + tfc
vijitvA => vij + ktvA
pravijya => vij + lyap
vignavAn => vij + ktavatu~
vignaH => vij + kta
vijamAnaH => vij + SAnac
lajanam => laj + lyuw
lajanIyaH => laj + anIyar
lAjakaH => laj + Rvul
lajitum => laj + tumu~n
lajitavyaH => laj + tavya
lajitA => laj + tfc
lajitvA => laj + ktvA
pralajya => laj + lyap
lagnavAn => laj + ktavatu~
lagnaH => laj + kta
lajamAnaH => laj + SAnac
lajjanam => lasj + lyuw
lajjanIyaH => lasj + anIyar
lajjakaH => lasj + Rvul
lajjitum => lasj + tumu~n
lajjitavyaH => lasj + tavya
lajjitA => lasj + tfc
lajjitvA => lasj + ktvA
pralajjya => lasj + lyap
lagnavAn => lasj + ktavatu~
lagnaH => lasj + kta
lajjamAnaH => lasj + SAnac
vraScanam => vraSc + lyuw
vraScanIyaH => vraSc + anIyar
vraScakaH => vraSc + Rvul
vraScitum => vraSc + tumu~n
vraScitavyaH => vraSc + tavya
vraScitA => vraSc + tfc
vraScitvA => vraSc + ktvA
pravfScya => vraSc + lyap
vfkRavAn => vraSc + ktavatu~
vfkRaH => vraSc + kta
vfScan => vraSc + Satf~
vicanam => vyac + lyuw
vicanIyaH => vyac + anIyar
vicakaH => vyac + Rvul
vicitum => vyac + tumu~n
vicitavyaH => vyac + tavya
vicitA => vyac + tfc
vicitvA => vyac + ktvA
pravicya => vyac + lyap
vicitavAn => vyac + ktavatu~
vicitaH => vyac + kta
vican => vyac + Satf~
uYCanam => unC + lyuw
uYCanIyaH => unC + anIyar
uYCakaH => unC + Rvul
uYCitum => unC + tumu~n
uYCitavyaH => unC + tavya
uYCitA => unC + tfc
uYCitvA => unC + ktvA
pra => unC + lyap
uYCitavAn => unC + ktavatu~
uYCitaH => unC + kta
uYCan => unC + Satf~
ocCanam => uC + lyuw
ocCanIyaH => uC + anIyar
ocCakaH => uC + Rvul
ocCitum => uC + tumu~n
ocCitavyaH => uC + tavya
ocCitA => uC + tfc
ocCitvA => uC + ktvA
pra => uC + lyap
uzwavAn => uC + ktavatu~
uzwaH => uC + kta
ucCan => uC + Satf~
arCanam => fC + lyuw
arCanIyaH => fC + anIyar
arCakaH => fC + Rvul
arCitum => fC + tumu~n
arCitavyaH => fC + tavya
arCitA => fC + tfc
arCitvA => fC + ktvA
prArCya => fC + lyap
fcCitavAn => fC + ktavatu~
fcCitaH => fC + kta
fcCan => fC + Satf~
mecCanam => miC + lyuw
mecCanIyaH => miC + anIyar
mecCakaH => miC + Rvul
mecCitum => miC + tumu~n
mecCitavyaH => miC + tavya
mecCitA => miC + tfc
mecCitvA => miC + ktvA
pramicCya => miC + lyap
micCitavAn => miC + ktavatu~
micCitaH => miC + kta
micCan => miC + Satf~
jarjanam => jarj + lyuw
jarjanIyaH => jarj + anIyar
jarjakaH => jarj + Rvul
jarjitum => jarj + tumu~n
jarjitavyaH => jarj + tavya
jarjitA => jarj + tfc
jarjitvA => jarj + ktvA
prajarjya => jarj + lyap
jarjitavAn => jarj + ktavatu~
jarjitaH => jarj + kta
jarjan => jarj + Satf~
carcanam => carc + lyuw
carcanIyaH => carc + anIyar
carcakaH => carc + Rvul
carcitum => carc + tumu~n
carcitavyaH => carc + tavya
carcitA => carc + tfc
carcitvA => carc + ktvA
pracarcya => carc + lyap
carcitavAn => carc + ktavatu~
carcitaH => carc + kta
carcan => carc + Satf~
JarJanam => JarJ + lyuw
JarJanIyaH => JarJ + anIyar
JarJakaH => JarJ + Rvul
JarJitum => JarJ + tumu~n
JarJitavyaH => JarJ + tavya
JarJitA => JarJ + tfc
JarJitvA => JarJ + ktvA
praJarJya => JarJ + lyap
JarJitavAn => JarJ + ktavatu~
JarJitaH => JarJ + kta
JarJan => JarJ + Satf~
tvacanam => tvac + lyuw
tvacanIyaH => tvac + anIyar
tvAcakaH => tvac + Rvul
tvacitum => tvac + tumu~n
tvacitavyaH => tvac + tavya
tvacitA => tvac + tfc
tvacitvA => tvac + ktvA
pratvacya => tvac + lyap
tvacitavAn => tvac + ktavatu~
tvacitaH => tvac + kta
tvacan => tvac + Satf~
arcanam => fc + lyuw
arcanIyaH => fc + anIyar
arcakaH => fc + Rvul
arcitum => fc + tumu~n
arcitavyaH => fc + tavya
arcitA => fc + tfc
arcitvA => fc + ktvA
prArcya => fc + lyap
fcitavAn => fc + ktavatu~
fcitaH => fc + kta
fcan => fc + Satf~
ubjanam => ubj + lyuw
ubjanIyaH => ubj + anIyar
ubjakaH => ubj + Rvul
ubjitum => ubj + tumu~n
ubjitavyaH => ubj + tavya
ubjitA => ubj + tfc
ubjitvA => ubj + ktvA
pra => ubj + lyap
ubjitavAn => ubj + ktavatu~
ubjitaH => ubj + kta
ubjan => ubj + Satf~
ujJanam => ujJ + lyuw
ujJanIyaH => ujJ + anIyar
ujJakaH => ujJ + Rvul
ujJitum => ujJ + tumu~n
ujJitavyaH => ujJ + tavya
ujJitA => ujJ + tfc
ujJitvA => ujJ + ktvA
pra => ujJ + lyap
ujJitavAn => ujJ + ktavatu~
ujJitaH => ujJ + kta
ujJan => ujJ + Satf~
loBanam => luB + lyuw
loBanIyaH => luB + anIyar
loBakaH => luB + Rvul
loBitum => luB + tumu~n
loBitavyaH => luB + tavya
loBitA => luB + tfc
loBitvA => luB + ktvA
praluBya => luB + lyap
luBitavAn => luB + ktavatu~
luBitaH => luB + kta
luBan => luB + Satf~
rePaRam => riP + lyuw
rePaRIyaH => riP + anIyar
rePakaH => riP + Rvul
rePitum => riP + tumu~n
rePitavyaH => riP + tavya
rePitA => riP + tfc
rePitvA => riP + ktvA
prariPya => riP + lyap
riPitavAn => riP + ktavatu~
riPitaH => riP + kta
riPan => riP + Satf~
rehaRam => rih + lyuw
rehaRIyaH => rih + anIyar
rehakaH => rih + Rvul
rehitum => rih + tumu~n
rehitavyaH => rih + tavya
rehitA => rih + tfc
rehitvA => rih + ktvA
prarihya => rih + lyap
rihitavAn => rih + ktavatu~
rihitaH => rih + kta
rihan => rih + Satf~
tarpaRam => tfp + lyuw
tarpaRIyaH => tfp + anIyar
tarpakaH => tfp + Rvul
tarpitum => tfp + tumu~n
tarpitavyaH => tfp + tavya
tarpitA => tfp + tfc
tarpitvA => tfp + ktvA
pratfpya => tfp + lyap
tfpitavAn => tfp + ktavatu~
tfpitaH => tfp + kta
tfpan => tfp + Satf~
tfmpaRam => tfmp + lyuw
tfmpaRIyaH => tfmp + anIyar
tfmpakaH => tfmp + Rvul
tfmpitum => tfmp + tumu~n
tfmpitavyaH => tfmp + tavya
tfmpitA => tfmp + tfc
tfmpitvA => tfmp + ktvA
pratfpya => tfmp + lyap
tfpitavAn => tfmp + ktavatu~
tfpitaH => tfmp + kta
tfpan => tfmp + Satf~
tarPaRam => tfP + lyuw
tarPaRIyaH => tfP + anIyar
tarPakaH => tfP + Rvul
tarPitum => tfP + tumu~n
tarPitavyaH => tfP + tavya
tarPitA => tfP + tfc
tarPitvA => tfP + ktvA
pratfPya => tfP + lyap
tfPitavAn => tfP + ktavatu~
tfPitaH => tfP + kta
tfPan => tfP + Satf~
tfmPaRam => tfmP + lyuw
tfmPaRIyaH => tfmP + anIyar
tfmPakaH => tfmP + Rvul
tfmPitum => tfmP + tumu~n
tfmPitavyaH => tfmP + tavya
tfmPitA => tfmP + tfc
tfmPitvA => tfmP + ktvA
pratfPya => tfmP + lyap
tfPitavAn => tfmP + ktavatu~
tfPitaH => tfmP + kta
tfmPan => tfmP + Satf~
topanam => tup + lyuw
topanIyaH => tup + anIyar
topakaH => tup + Rvul
topitum => tup + tumu~n
topitavyaH => tup + tavya
topitA => tup + tfc
topitvA => tup + ktvA
pratupya => tup + lyap
tupitavAn => tup + ktavatu~
tupitaH => tup + kta
tupan => tup + Satf~
tumpanam => tump + lyuw
tumpanIyaH => tump + anIyar
tumpakaH => tump + Rvul
tumpitum => tump + tumu~n
tumpitavyaH => tump + tavya
tumpitA => tump + tfc
tumpitvA => tump + ktvA
pratupya => tump + lyap
tupitavAn => tump + ktavatu~
tupitaH => tump + kta
tumpan => tump + Satf~
toPanam => tuP + lyuw
toPanIyaH => tuP + anIyar
toPakaH => tuP + Rvul
toPitum => tuP + tumu~n
toPitavyaH => tuP + tavya
toPitA => tuP + tfc
toPitvA => tuP + ktvA
pratuPya => tuP + lyap
tuPitavAn => tuP + ktavatu~
tuPitaH => tuP + kta
tuPan => tuP + Satf~
tumPanam => tumP + lyuw
tumPanIyaH => tumP + anIyar
tumPakaH => tumP + Rvul
tumPitum => tumP + tumu~n
tumPitavyaH => tumP + tavya
tumPitA => tumP + tfc
tumPitvA => tumP + ktvA
pratuPya => tumP + lyap
tuPitavAn => tumP + ktavatu~
tuPitaH => tumP + kta
tumPan => tumP + Satf~
darpaRam => dfp + lyuw
darpaRIyaH => dfp + anIyar
darpakaH => dfp + Rvul
darpitum => dfp + tumu~n
darpitavyaH => dfp + tavya
darpitA => dfp + tfc
darpitvA => dfp + ktvA
pradfpya => dfp + lyap
dfpitavAn => dfp + ktavatu~
dfpitaH => dfp + kta
dfpan => dfp + Satf~
dfmpaRam => dfmp + lyuw
dfmpaRIyaH => dfmp + anIyar
dfmpakaH => dfmp + Rvul
dfmpitum => dfmp + tumu~n
dfmpitavyaH => dfmp + tavya
dfmpitA => dfmp + tfc
dfmpitvA => dfmp + ktvA
pradfpya => dfmp + lyap
dfpitavAn => dfmp + ktavatu~
dfpitaH => dfmp + kta
dfpan => dfmp + Satf~
darPaRam => dfP + lyuw
darPaRIyaH => dfP + anIyar
darPakaH => dfP + Rvul
darPitum => dfP + tumu~n
darPitavyaH => dfP + tavya
darPitA => dfP + tfc
darPitvA => dfP + ktvA
pradfPya => dfP + lyap
dfPitavAn => dfP + ktavatu~
dfPitaH => dfP + kta
dfPan => dfP + Satf~
dfmPaRam => dfmP + lyuw
dfmPaRIyaH => dfmP + anIyar
dfmPakaH => dfmP + Rvul
dfmPitum => dfmP + tumu~n
dfmPitavyaH => dfmP + tavya
dfmPitA => dfmP + tfc
dfmPitvA => dfmP + ktvA
pradfPya => dfmP + lyap
dfPitavAn => dfmP + ktavatu~
dfPitaH => dfmP + kta
dfmPan => dfmP + Satf~
arPaRam => fP + lyuw
arPaRIyaH => fP + anIyar
arPakaH => fP + Rvul
arPitum => fP + tumu~n
arPitavyaH => fP + tavya
arPitA => fP + tfc
arPitvA => fP + ktvA
prArPya => fP + lyap
fPitavAn => fP + ktavatu~
fPitaH => fP + kta
fPan => fP + Satf~
fmPaRam => fmP + lyuw
fmPaRIyaH => fmP + anIyar
fmPakaH => fmP + Rvul
fmPitum => fmP + tumu~n
fmPitavyaH => fmP + tavya
fmPitA => fmP + tfc
fmPitvA => fmP + ktvA
prArPya => fmP + lyap
fPitavAn => fmP + ktavatu~
fPitaH => fmP + kta
fmPan => fmP + Satf~
goPanam => guP + lyuw
goPanIyaH => guP + anIyar
goPakaH => guP + Rvul
goPitum => guP + tumu~n
goPitavyaH => guP + tavya
goPitA => guP + tfc
goPitvA => guP + ktvA
praguPya => guP + lyap
guPitavAn => guP + ktavatu~
guPitaH => guP + kta
guPan => guP + Satf~
gumPanam => gumP + lyuw
gumPanIyaH => gumP + anIyar
gumPakaH => gumP + Rvul
gumPitum => gumP + tumu~n
gumPitavyaH => gumP + tavya
gumPitA => gumP + tfc
gumPitvA => gumP + ktvA
praguPya => gumP + lyap
guPitavAn => gumP + ktavatu~
guPitaH => gumP + kta
gumPan => gumP + Satf~
oBanam => uB + lyuw
oBanIyaH => uB + anIyar
oBakaH => uB + Rvul
oBitum => uB + tumu~n
oBitavyaH => uB + tavya
oBitA => uB + tfc
oBitvA => uB + ktvA
pra => uB + lyap
uBitavAn => uB + ktavatu~
uBitaH => uB + kta
uBan => uB + Satf~
umBanam => umB + lyuw
umBanIyaH => umB + anIyar
umBakaH => umB + Rvul
umBitum => umB + tumu~n
umBitavyaH => umB + tavya
umBitA => umB + tfc
umBitvA => umB + ktvA
pra => umB + lyap
uBitavAn => umB + ktavatu~
uBitaH => umB + kta
umBan => umB + Satf~
SoBanam => SuB + lyuw
SoBanIyaH => SuB + anIyar
SoBakaH => SuB + Rvul
SoBitum => SuB + tumu~n
SoBitavyaH => SuB + tavya
SoBitA => SuB + tfc
SoBitvA => SuB + ktvA
praSuBya => SuB + lyap
SuBitavAn => SuB + ktavatu~
SuBitaH => SuB + kta
SuBan => SuB + Satf~
SumBanam => SumB + lyuw
SumBanIyaH => SumB + anIyar
SumBakaH => SumB + Rvul
SumBitum => SumB + tumu~n
SumBitavyaH => SumB + tavya
SumBitA => SumB + tfc
SumBitvA => SumB + ktvA
praSuBya => SumB + lyap
SuBitavAn => SumB + ktavatu~
SuBitaH => SumB + kta
SumBan => SumB + Satf~
darBaRam => dfB + lyuw
darBaRIyaH => dfB + anIyar
darBakaH => dfB + Rvul
darBitum => dfB + tumu~n
darBitavyaH => dfB + tavya
darBitA => dfB + tfc
darBitvA => dfB + ktvA
pradfBya => dfB + lyap
dfbDavAn => dfB + ktavatu~
dfbDaH => dfB + kta
dfBan => dfB + Satf~
cartanam => cft + lyuw
cartanIyaH => cft + anIyar
cartakaH => cft + Rvul
cartitum => cft + tumu~n
cartitavyaH => cft + tavya
cartitA => cft + tfc
cartitvA => cft + ktvA
pracftya => cft + lyap
cfttavAn => cft + ktavatu~
cfttaH => cft + kta
cftan => cft + Satf~
veDanam => viD + lyuw
veDanIyaH => viD + anIyar
veDakaH => viD + Rvul
veDitum => viD + tumu~n
veDitavyaH => viD + tavya
veDitA => viD + tfc
veDitvA => viD + ktvA
praviDya => viD + lyap
viDitavAn => viD + ktavatu~
viDitaH => viD + kta
viDan => viD + Satf~
joqanam => juq + lyuw
joqanIyaH => juq + anIyar
joqakaH => juq + Rvul
joqitum => juq + tumu~n
joqitavyaH => juq + tavya
joqitA => juq + tfc
joqitvA => juq + ktvA
prajuqya => juq + lyap
juqitavAn => juq + ktavatu~
juqitaH => juq + kta
juqan => juq + Satf~
jonanam => jun + lyuw
jonanIyaH => jun + anIyar
jonakaH => jun + Rvul
jonitum => jun + tumu~n
jonitavyaH => jun + tavya
jonitA => jun + tfc
jonitvA => jun + ktvA
prajunya => jun + lyap
junitavAn => jun + ktavatu~
junitaH => jun + kta
junan => jun + Satf~
marqanam => mfq + lyuw
marqanIyaH => mfq + anIyar
marqakaH => mfq + Rvul
marqitum => mfq + tumu~n
marqitavyaH => mfq + tavya
marqitA => mfq + tfc
mfqitvA => mfq + ktvA
pramfqya => mfq + lyap
mfqitavAn => mfq + ktavatu~
mfqitaH => mfq + kta
mfqan => mfq + Satf~
parqanam => pfq + lyuw
parqanIyaH => pfq + anIyar
parqakaH => pfq + Rvul
parqitum => pfq + tumu~n
parqitavyaH => pfq + tavya
parqitA => pfq + tfc
parqitvA => pfq + ktvA
prapfqya => pfq + lyap
pfqitavAn => pfq + ktavatu~
pfqitaH => pfq + kta
pfqan => pfq + Satf~
parRanam => pfR + lyuw
parRanIyaH => pfR + anIyar
parRakaH => pfR + Rvul
parRitum => pfR + tumu~n
parRitavyaH => pfR + tavya
parRitA => pfR + tfc
parRitvA => pfR + ktvA
prapfRya => pfR + lyap
pfRitavAn => pfR + ktavatu~
pfRitaH => pfR + kta
pfRan => pfR + Satf~
varRanam => vfR + lyuw
varRanIyaH => vfR + anIyar
varRakaH => vfR + Rvul
varRitum => vfR + tumu~n
varRitavyaH => vfR + tavya
varRitA => vfR + tfc
varRitvA => vfR + ktvA
pravfRya => vfR + lyap
vfRitavAn => vfR + ktavatu~
vfRitaH => vfR + kta
vfRan => vfR + Satf~
marRanam => mfR + lyuw
marRanIyaH => mfR + anIyar
marRakaH => mfR + Rvul
marRitum => mfR + tumu~n
marRitavyaH => mfR + tavya
marRitA => mfR + tfc
marRitvA => mfR + ktvA
pramfRya => mfR + lyap
mfRitavAn => mfR + ktavatu~
mfRitaH => mfR + kta
mfRan => mfR + Satf~
toRanam => tuR + lyuw
toRanIyaH => tuR + anIyar
toRakaH => tuR + Rvul
toRitum => tuR + tumu~n
toRitavyaH => tuR + tavya
toRitA => tuR + tfc
toRitvA => tuR + ktvA
pratuRya => tuR + lyap
tuRitavAn => tuR + ktavatu~
tuRitaH => tuR + kta
tuRan => tuR + Satf~
poRanam => puR + lyuw
poRanIyaH => puR + anIyar
poRakaH => puR + Rvul
poRitum => puR + tumu~n
poRitavyaH => puR + tavya
poRitA => puR + tfc
poRitvA => puR + ktvA
prapuRya => puR + lyap
puRitavAn => puR + ktavatu~
puRitaH => puR + kta
puRan => puR + Satf~
moRanam => muR + lyuw
moRanIyaH => muR + anIyar
moRakaH => muR + Rvul
moRitum => muR + tumu~n
moRitavyaH => muR + tavya
moRitA => muR + tfc
moRitvA => muR + ktvA
pramuRya => muR + lyap
muRitavAn => muR + ktavatu~
muRitaH => muR + kta
muRan => muR + Satf~
koRanam => kuR + lyuw
koRanIyaH => kuR + anIyar
koRakaH => kuR + Rvul
koRitum => kuR + tumu~n
koRitavyaH => kuR + tavya
koRitA => kuR + tfc
koRitvA => kuR + ktvA
prakuRya => kuR + lyap
kuRitavAn => kuR + ktavatu~
kuRitaH => kuR + kta
kuRan => kuR + Satf~
Sonanam => Sun + lyuw
SonanIyaH => Sun + anIyar
SonakaH => Sun + Rvul
Sonitum => Sun + tumu~n
SonitavyaH => Sun + tavya
SonitA => Sun + tfc
SonitvA => Sun + ktvA
praSunya => Sun + lyap
SunitavAn => Sun + ktavatu~
SunitaH => Sun + kta
Sunan => Sun + Satf~
droRanam => druR + lyuw
droRanIyaH => druR + anIyar
droRakaH => druR + Rvul
droRitum => druR + tumu~n
droRitavyaH => druR + tavya
droRitA => druR + tfc
droRitvA => druR + ktvA
pradruRya => druR + lyap
druRitavAn => druR + ktavatu~
druRitaH => druR + kta
druRan => druR + Satf~
GoRanam => GuR + lyuw
GoRanIyaH => GuR + anIyar
GoRakaH => GuR + Rvul
GoRitum => GuR + tumu~n
GoRitavyaH => GuR + tavya
GoRitA => GuR + tfc
GoRitvA => GuR + ktvA
praGuRya => GuR + lyap
GuRitavAn => GuR + ktavatu~
GuRitaH => GuR + kta
GuRan => GuR + Satf~
GUrRanam => GUrR + lyuw
GUrRanIyaH => GUrR + anIyar
GUrRakaH => GUrR + Rvul
GUrRitum => GUrR + tumu~n
GUrRitavyaH => GUrR + tavya
GUrRitA => GUrR + tfc
GUrRitvA => GUrR + ktvA
praGUrRya => GUrR + lyap
GUrRitavAn => GUrR + ktavatu~
GUrRitaH => GUrR + kta
GUrRan => GUrR + Satf~
soraRam => sur + lyuw
soraRIyaH => sur + anIyar
sorakaH => sur + Rvul
soritum => sur + tumu~n
soritavyaH => sur + tavya
soritA => sur + tfc
soritvA => sur + ktvA
prasUrya => sur + lyap
suritavAn => sur + ktavatu~
suritaH => sur + kta
suran => sur + Satf~
koraRam => kur + lyuw
koraRIyaH => kur + anIyar
korakaH => kur + Rvul
koritum => kur + tumu~n
koritavyaH => kur + tavya
koritA => kur + tfc
koritvA => kur + ktvA
prakUrya => kur + lyap
kuritavAn => kur + ktavatu~
kuritaH => kur + kta
kuran => kur + Satf~
KoraRam => Kur + lyuw
KoraRIyaH => Kur + anIyar
KorakaH => Kur + Rvul
Koritum => Kur + tumu~n
KoritavyaH => Kur + tavya
KoritA => Kur + tfc
KoritvA => Kur + ktvA
praKUrya => Kur + lyap
KuritavAn => Kur + ktavatu~
KuritaH => Kur + kta
Kuran => Kur + Satf~
moraRam => mur + lyuw
moraRIyaH => mur + anIyar
morakaH => mur + Rvul
moritum => mur + tumu~n
moritavyaH => mur + tavya
moritA => mur + tfc
moritvA => mur + ktvA
pramUrya => mur + lyap
muritavAn => mur + ktavatu~
muritaH => mur + kta
muran => mur + Satf~
kzoraRam => kzur + lyuw
kzoraRIyaH => kzur + anIyar
kzorakaH => kzur + Rvul
kzoritum => kzur + tumu~n
kzoritavyaH => kzur + tavya
kzoritA => kzur + tfc
kzoritvA => kzur + ktvA
prakzUrya => kzur + lyap
kzuritavAn => kzur + ktavatu~
kzuritaH => kzur + kta
kzuran => kzur + Satf~
GoraRam => Gur + lyuw
GoraRIyaH => Gur + anIyar
GorakaH => Gur + Rvul
Goritum => Gur + tumu~n
GoritavyaH => Gur + tavya
GoritA => Gur + tfc
GoritvA => Gur + ktvA
praGUrya => Gur + lyap
GuritavAn => Gur + ktavatu~
GuritaH => Gur + kta
Guran => Gur + Satf~
poraRam => pur + lyuw
poraRIyaH => pur + anIyar
porakaH => pur + Rvul
poritum => pur + tumu~n
poritavyaH => pur + tavya
poritA => pur + tfc
poritvA => pur + ktvA
prapUrya => pur + lyap
puritavAn => pur + ktavatu~
puritaH => pur + kta
puran => pur + Satf~
varhaRam => vfh + lyuw
varhaRIyaH => vfh + anIyar
varhakaH => vfh + Rvul
varhitum => vfh + tumu~n
varhitavyaH => vfh + tavya
varhitA => vfh + tfc
varhitvA => vfh + ktvA
pravfhya => vfh + lyap
vfQavAn => vfh + ktavatu~
vfQaH => vfh + kta
vfhan => vfh + Satf~
barhaRam => bfh + lyuw
barhaRIyaH => bfh + anIyar
barhakaH => bfh + Rvul
barhitum => bfh + tumu~n
barhitavyaH => bfh + tavya
barhitA => bfh + tfc
barhitvA => bfh + ktvA
prabfhya => bfh + lyap
bfQavAn => bfh + ktavatu~
bfQaH => bfh + kta
bfhan => bfh + Satf~
tarhaRam => tfh + lyuw
tarhaRIyaH => tfh + anIyar
tarhakaH => tfh + Rvul
tarhitum => tfh + tumu~n
tarhitavyaH => tfh + tavya
tarhitA => tfh + tfc
tarhitvA => tfh + ktvA
pratfhya => tfh + lyap
tfQavAn => tfh + ktavatu~
tfQaH => tfh + kta
tfhan => tfh + Satf~
starhaRam => stfh + lyuw
starhaRIyaH => stfh + anIyar
starhakaH => stfh + Rvul
starhitum => stfh + tumu~n
starhitavyaH => stfh + tavya
starhitA => stfh + tfc
starhitvA => stfh + ktvA
prastfhya => stfh + lyap
stfQavAn => stfh + ktavatu~
stfQaH => stfh + kta
stfhan => stfh + Satf~
tfMhaRam => tfMh + lyuw
tfMhaRIyaH => tfMh + anIyar
tfMhakaH => tfMh + Rvul
tfMhitum => tfMh + tumu~n
tfMhitavyaH => tfMh + tavya
tfMhitA => tfMh + tfc
tfMhitvA => tfMh + ktvA
pratfhya => tfMh + lyap
tfQavAn => tfMh + ktavatu~
tfQaH => tfMh + kta
tfMhan => tfMh + Satf~
ezaRam => iz + lyuw
ezaRIyaH => iz + anIyar
ezakaH => iz + Rvul
ezitum => iz + tumu~n
ezitavyaH => iz + tavya
ezitA => iz + tfc
ezitvA => iz + ktvA
pra => iz + lyap
izwavAn => iz + ktavatu~
izwaH => iz + kta
icCan => iz + Satf~
mezaRam => miz + lyuw
mezaRIyaH => miz + anIyar
mezakaH => miz + Rvul
mezitum => miz + tumu~n
mezitavyaH => miz + tavya
mezitA => miz + tfc
mezitvA => miz + ktvA
pramizya => miz + lyap
mizitavAn => miz + ktavatu~
mizitaH => miz + kta
mizan => miz + Satf~
kelanam => kil + lyuw
kelanIyaH => kil + anIyar
kelakaH => kil + Rvul
kelitum => kil + tumu~n
kelitavyaH => kil + tavya
kelitA => kil + tfc
kelitvA => kil + ktvA
prakilya => kil + lyap
kilitavAn => kil + ktavatu~
kilitaH => kil + kta
kilan => kil + Satf~
telanam => til + lyuw
telanIyaH => til + anIyar
telakaH => til + Rvul
telitum => til + tumu~n
telitavyaH => til + tavya
telitA => til + tfc
telitvA => til + ktvA
pratilya => til + lyap
tilitavAn => til + ktavatu~
tilitaH => til + kta
tilan => til + Satf~
celanam => cil + lyuw
celanIyaH => cil + anIyar
celakaH => cil + Rvul
celitum => cil + tumu~n
celitavyaH => cil + tavya
celitA => cil + tfc
celitvA => cil + ktvA
pracilya => cil + lyap
cilitavAn => cil + ktavatu~
cilitaH => cil + kta
cilan => cil + Satf~
calanam => cal + lyuw
calanIyaH => cal + anIyar
cAlakaH => cal + Rvul
calitum => cal + tumu~n
calitavyaH => cal + tavya
calitA => cal + tfc
calitvA => cal + ktvA
pracalya => cal + lyap
calitavAn => cal + ktavatu~
calitaH => cal + kta
calan => cal + Satf~
elanam => il + lyuw
elanIyaH => il + anIyar
elakaH => il + Rvul
elitum => il + tumu~n
elitavyaH => il + tavya
elitA => il + tfc
elitvA => il + ktvA
pra => il + lyap
ilitavAn => il + ktavatu~
ilitaH => il + kta
ilan => il + Satf~
velanam => vil + lyuw
velanIyaH => vil + anIyar
velakaH => vil + Rvul
velitum => vil + tumu~n
velitavyaH => vil + tavya
velitA => vil + tfc
velitvA => vil + ktvA
pravilya => vil + lyap
vilitavAn => vil + ktavatu~
vilitaH => vil + kta
vilan => vil + Satf~
belanam => bil + lyuw
belanIyaH => bil + anIyar
belakaH => bil + Rvul
belitum => bil + tumu~n
belitavyaH => bil + tavya
belitA => bil + tfc
belitvA => bil + ktvA
prabilya => bil + lyap
bilitavAn => bil + ktavatu~
bilitaH => bil + kta
bilan => bil + Satf~
nelanam => nil + lyuw
nelanIyaH => nil + anIyar
nelakaH => nil + Rvul
nelitum => nil + tumu~n
nelitavyaH => nil + tavya
nelitA => nil + tfc
nelitvA => nil + ktvA
praRilya => nil + lyap
nilitavAn => nil + ktavatu~
nilitaH => nil + kta
nilan => nil + Satf~
helanam => hil + lyuw
helanIyaH => hil + anIyar
helakaH => hil + Rvul
helitum => hil + tumu~n
helitavyaH => hil + tavya
helitA => hil + tfc
helitvA => hil + ktvA
prahilya => hil + lyap
hilitavAn => hil + ktavatu~
hilitaH => hil + kta
hilan => hil + Satf~
Selanam => Sil + lyuw
SelanIyaH => Sil + anIyar
SelakaH => Sil + Rvul
Selitum => Sil + tumu~n
SelitavyaH => Sil + tavya
SelitA => Sil + tfc
SelitvA => Sil + ktvA
praSilya => Sil + lyap
SilitavAn => Sil + ktavatu~
SilitaH => Sil + kta
Silan => Sil + Satf~
selanam => sil + lyuw
selanIyaH => sil + anIyar
selakaH => sil + Rvul
selitum => sil + tumu~n
selitavyaH => sil + tavya
selitA => sil + tfc
selitvA => sil + ktvA
prasilya => sil + lyap
silitavAn => sil + ktavatu~
silitaH => sil + kta
silan => sil + Satf~
melanam => mil + lyuw
melanIyaH => mil + anIyar
melakaH => mil + Rvul
melitum => mil + tumu~n
melitavyaH => mil + tavya
melitA => mil + tfc
melitvA => mil + ktvA
pramilya => mil + lyap
militavAn => mil + ktavatu~
militaH => mil + kta
milan => mil + Satf~
leKanam => liK + lyuw
leKanIyaH => liK + anIyar
leKakaH => liK + Rvul
leKitum => liK + tumu~n
leKitavyaH => liK + tavya
leKitA => liK + tfc
leKitvA => liK + ktvA
praliKya => liK + lyap
liKitavAn => liK + ktavatu~
liKitaH => liK + kta
liKan => liK + Satf~
kuwanam => kuw + lyuw
kuwanIyaH => kuw + anIyar
kowakaH => kuw + Rvul
kuwitum => kuw + tumu~n
kuwitavyaH => kuw + tavya
kuwitA => kuw + tfc
kuwitvA => kuw + ktvA
prakuwya => kuw + lyap
kuwitavAn => kuw + ktavatu~
kuwitaH => kuw + kta
kuwan => kuw + Satf~
puwanam => puw + lyuw
puwanIyaH => puw + anIyar
powakaH => puw + Rvul
puwitum => puw + tumu~n
puwitavyaH => puw + tavya
puwitA => puw + tfc
puwitvA => puw + ktvA
prapuwya => puw + lyap
puwitavAn => puw + ktavatu~
puwitaH => puw + kta
puwan => puw + Satf~
kucanam => kuc + lyuw
kucanIyaH => kuc + anIyar
kocakaH => kuc + Rvul
kucitum => kuc + tumu~n
kucitavyaH => kuc + tavya
kucitA => kuc + tfc
kucitvA => kuc + ktvA
prakucya => kuc + lyap
kucitavAn => kuc + ktavatu~
kucitaH => kuc + kta
kucan => kuc + Satf~
gujanam => guj + lyuw
gujanIyaH => guj + anIyar
gojakaH => guj + Rvul
gujitum => guj + tumu~n
gujitavyaH => guj + tavya
gujitA => guj + tfc
gujitvA => guj + ktvA
pragujya => guj + lyap
gujitavAn => guj + ktavatu~
gujitaH => guj + kta
gujan => guj + Satf~
guqanam => guq + lyuw
guqanIyaH => guq + anIyar
goqakaH => guq + Rvul
guqitum => guq + tumu~n
guqitavyaH => guq + tavya
guqitA => guq + tfc
guqitvA => guq + ktvA
praguqya => guq + lyap
guqitavAn => guq + ktavatu~
guqitaH => guq + kta
guqan => guq + Satf~
qipanam => qip + lyuw
qipanIyaH => qip + anIyar
qepakaH => qip + Rvul
qipitum => qip + tumu~n
qipitavyaH => qip + tavya
qipitA => qip + tfc
qipitvA => qip + ktvA
praqipya => qip + lyap
qipitavAn => qip + ktavatu~
qipitaH => qip + kta
qipan => qip + Satf~
CuraRam => Cur + lyuw
CuraRIyaH => Cur + anIyar
CorakaH => Cur + Rvul
Curitum => Cur + tumu~n
CuritavyaH => Cur + tavya
CuritA => Cur + tfc
CuritvA => Cur + ktvA
pracCUrya => Cur + lyap
CuritavAn => Cur + ktavatu~
CuritaH => Cur + kta
Curan => Cur + Satf~
sPuwanam => sPuw + lyuw
sPuwanIyaH => sPuw + anIyar
sPowakaH => sPuw + Rvul
sPuwitum => sPuw + tumu~n
sPuwitavyaH => sPuw + tavya
sPuwitA => sPuw + tfc
sPuwitvA => sPuw + ktvA
prasPuwya => sPuw + lyap
sPuwitavAn => sPuw + ktavatu~
sPuwitaH => sPuw + kta
sPuwan => sPuw + Satf~
muwanam => muw + lyuw
muwanIyaH => muw + anIyar
mowakaH => muw + Rvul
muwitum => muw + tumu~n
muwitavyaH => muw + tavya
muwitA => muw + tfc
muwitvA => muw + ktvA
pramuwya => muw + lyap
muwitavAn => muw + ktavatu~
muwitaH => muw + kta
muwan => muw + Satf~
truwanam => truw + lyuw
truwanIyaH => truw + anIyar
trowakaH => truw + Rvul
truwitum => truw + tumu~n
truwitavyaH => truw + tavya
truwitA => truw + tfc
truwitvA => truw + ktvA
pratruwya => truw + lyap
truwitavAn => truw + ktavatu~
truwitaH => truw + kta
truwyan => truw + Satf~
tuwanam => tuw + lyuw
tuwanIyaH => tuw + anIyar
towakaH => tuw + Rvul
tuwitum => tuw + tumu~n
tuwitavyaH => tuw + tavya
tuwitA => tuw + tfc
tuwitvA => tuw + ktvA
pratuwya => tuw + lyap
tuwitavAn => tuw + ktavatu~
tuwitaH => tuw + kta
tuwan => tuw + Satf~
cuwanam => cuw + lyuw
cuwanIyaH => cuw + anIyar
cowakaH => cuw + Rvul
cuwitum => cuw + tumu~n
cuwitavyaH => cuw + tavya
cuwitA => cuw + tfc
cuwitvA => cuw + ktvA
pracuwya => cuw + lyap
cuwitavAn => cuw + ktavatu~
cuwitaH => cuw + kta
cuwan => cuw + Satf~
Cuwanam => Cuw + lyuw
CuwanIyaH => Cuw + anIyar
CowakaH => Cuw + Rvul
Cuwitum => Cuw + tumu~n
CuwitavyaH => Cuw + tavya
CuwitA => Cuw + tfc
CuwitvA => Cuw + ktvA
pracCuwya => Cuw + lyap
CuwitavAn => Cuw + ktavatu~
CuwitaH => Cuw + kta
Cuwan => Cuw + Satf~
juqanam => juq + lyuw
juqanIyaH => juq + anIyar
joqakaH => juq + Rvul
juqitum => juq + tumu~n
juqitavyaH => juq + tavya
juqitA => juq + tfc
juqitvA => juq + ktvA
prajuqya => juq + lyap
juqitavAn => juq + ktavatu~
juqitaH => juq + kta
juqan => juq + Satf~
juwanam => juw + lyuw
juwanIyaH => juw + anIyar
jowakaH => juw + Rvul
juwitum => juw + tumu~n
juwitavyaH => juw + tavya
juwitA => juw + tfc
juwitvA => juw + ktvA
prajuwya => juw + lyap
juwitavAn => juw + ktavatu~
juwitaH => juw + kta
juwan => juw + Satf~
kaqanam => kaq + lyuw
kaqanIyaH => kaq + anIyar
kAqakaH => kaq + Rvul
kaqitum => kaq + tumu~n
kaqitavyaH => kaq + tavya
kaqitA => kaq + tfc
kaqitvA => kaq + ktvA
prakaqya => kaq + lyap
kaqitavAn => kaq + ktavatu~
kaqitaH => kaq + kta
kaqan => kaq + Satf~
luwanam => luw + lyuw
luwanIyaH => luw + anIyar
lowakaH => luw + Rvul
luwitum => luw + tumu~n
luwitavyaH => luw + tavya
luwitA => luw + tfc
luwitvA => luw + ktvA
praluwya => luw + lyap
luwitavAn => luw + ktavatu~
luwitaH => luw + kta
luwan => luw + Satf~
luWanam => luW + lyuw
luWanIyaH => luW + anIyar
loWakaH => luW + Rvul
luWitum => luW + tumu~n
luWitavyaH => luW + tavya
luWitA => luW + tfc
luWitvA => luW + ktvA
praluWya => luW + lyap
luWitavAn => luW + ktavatu~
luWitaH => luW + kta
luWan => luW + Satf~
luqanam => luq + lyuw
luqanIyaH => luq + anIyar
loqakaH => luq + Rvul
luqitum => luq + tumu~n
luqitavyaH => luq + tavya
luqitA => luq + tfc
luqitvA => luq + ktvA
praluqya => luq + lyap
luqitavAn => luq + ktavatu~
luqitaH => luq + kta
luqan => luq + Satf~
kfqanam => kfq + lyuw
kfqanIyaH => kfq + anIyar
karqakaH => kfq + Rvul
kfqitum => kfq + tumu~n
kfqitavyaH => kfq + tavya
kfqitA => kfq + tfc
kfqitvA => kfq + ktvA
prakfqya => kfq + lyap
kfqitavAn => kfq + ktavatu~
kfqitaH => kfq + kta
kfqan => kfq + Satf~
kuqanam => kuq + lyuw
kuqanIyaH => kuq + anIyar
koqakaH => kuq + Rvul
kuqitum => kuq + tumu~n
kuqitavyaH => kuq + tavya
kuqitA => kuq + tfc
kuqitvA => kuq + ktvA
prakuqya => kuq + lyap
kuqitavAn => kuq + ktavatu~
kuqitaH => kuq + kta
kuqan => kuq + Satf~
puqanam => puq + lyuw
puqanIyaH => puq + anIyar
poqakaH => puq + Rvul
puqitum => puq + tumu~n
puqitavyaH => puq + tavya
puqitA => puq + tfc
puqitvA => puq + ktvA
prapuqya => puq + lyap
puqitavAn => puq + ktavatu~
puqitaH => puq + kta
puqan => puq + Satf~
Guwanam => Guw + lyuw
GuwanIyaH => Guw + anIyar
GowakaH => Guw + Rvul
Guwitum => Guw + tumu~n
GuwitavyaH => Guw + tavya
GuwitA => Guw + tfc
GuwitvA => Guw + ktvA
praGuwya => Guw + lyap
GuwitavAn => Guw + ktavatu~
GuwitaH => Guw + kta
Guwan => Guw + Satf~
tuqanam => tuq + lyuw
tuqanIyaH => tuq + anIyar
toqakaH => tuq + Rvul
tuqitum => tuq + tumu~n
tuqitavyaH => tuq + tavya
tuqitA => tuq + tfc
tuqitvA => tuq + ktvA
pratuqya => tuq + lyap
tuqitavAn => tuq + ktavatu~
tuqitaH => tuq + kta
tuqan => tuq + Satf~
Tuqanam => Tuq + lyuw
TuqanIyaH => Tuq + anIyar
ToqakaH => Tuq + Rvul
Tuqitum => Tuq + tumu~n
TuqitavyaH => Tuq + tavya
TuqitA => Tuq + tfc
TuqitvA => Tuq + ktvA
praTuqya => Tuq + lyap
TuqitavAn => Tuq + ktavatu~
TuqitaH => Tuq + kta
Tuqan => Tuq + Satf~
sTuqanam => sTuq + lyuw
sTuqanIyaH => sTuq + anIyar
sToqakaH => sTuq + Rvul
sTuqitum => sTuq + tumu~n
sTuqitavyaH => sTuq + tavya
sTuqitA => sTuq + tfc
sTuqitvA => sTuq + ktvA
prasTuqya => sTuq + lyap
sTuqitavAn => sTuq + ktavatu~
sTuqitaH => sTuq + kta
sTuqan => sTuq + Satf~
Kuqanam => Kuq + lyuw
KuqanIyaH => Kuq + anIyar
KoqakaH => Kuq + Rvul
Kuqitum => Kuq + tumu~n
KuqitavyaH => Kuq + tavya
KuqitA => Kuq + tfc
KuqitvA => Kuq + ktvA
praKuqya => Kuq + lyap
KuqitavAn => Kuq + ktavatu~
KuqitaH => Kuq + kta
Kuqan => Kuq + Satf~
Cuqanam => Cuq + lyuw
CuqanIyaH => Cuq + anIyar
CoqakaH => Cuq + Rvul
Cuqitum => Cuq + tumu~n
CuqitavyaH => Cuq + tavya
CuqitA => Cuq + tfc
CuqitvA => Cuq + ktvA
pracCuqya => Cuq + lyap
CuqitavAn => Cuq + ktavatu~
CuqitaH => Cuq + kta
Cuqan => Cuq + Satf~
sPuraRam => sPur + lyuw
sPuraRIyaH => sPur + anIyar
sPorakaH => sPur + Rvul
sPuritum => sPur + tumu~n
sPuritavyaH => sPur + tavya
sPuritA => sPur + tfc
sPuritvA => sPur + ktvA
prasPUrya => sPur + lyap
sPuritavAn => sPur + ktavatu~
sPuritaH => sPur + kta
sPuran => sPur + Satf~
sPulanam => sPul + lyuw
sPulanIyaH => sPul + anIyar
sPolakaH => sPul + Rvul
sPulitum => sPul + tumu~n
sPulitavyaH => sPul + tavya
sPulitA => sPul + tfc
sPulitvA => sPul + ktvA
prasPulya => sPul + lyap
sPulitavAn => sPul + ktavatu~
sPulitaH => sPul + kta
sPulan => sPul + Satf~
sParaRam => sPar + lyuw
sParaRIyaH => sPar + anIyar
sPArakaH => sPar + Rvul
sParitum => sPar + tumu~n
sParitavyaH => sPar + tavya
sParitA => sPar + tfc
sParitvA => sPar + ktvA
prasParya => sPar + lyap
sParitavAn => sPar + ktavatu~
sParitaH => sPar + kta
sParan => sPar + Satf~
sPalanam => sPal + lyuw
sPalanIyaH => sPal + anIyar
sPAlakaH => sPal + Rvul
sPalitum => sPal + tumu~n
sPalitavyaH => sPal + tavya
sPalitA => sPal + tfc
sPalitvA => sPal + ktvA
prasPalya => sPal + lyap
sPalitavAn => sPal + ktavatu~
sPalitaH => sPal + kta
sPalan => sPal + Satf~
sPuqanam => sPuq + lyuw
sPuqanIyaH => sPuq + anIyar
sPoqakaH => sPuq + Rvul
sPuqitum => sPuq + tumu~n
sPuqitavyaH => sPuq + tavya
sPuqitA => sPuq + tfc
sPuqitvA => sPuq + ktvA
prasPuqya => sPuq + lyap
sPuqitavAn => sPuq + ktavatu~
sPuqitaH => sPuq + kta
sPuqan => sPuq + Satf~
cuqanam => cuq + lyuw
cuqanIyaH => cuq + anIyar
coqakaH => cuq + Rvul
cuqitum => cuq + tumu~n
cuqitavyaH => cuq + tavya
cuqitA => cuq + tfc
cuqitvA => cuq + ktvA
pracuqya => cuq + lyap
cuqitavAn => cuq + ktavatu~
cuqitaH => cuq + kta
cuqan => cuq + Satf~
vruqanam => vruq + lyuw
vruqanIyaH => vruq + anIyar
vroqakaH => vruq + Rvul
vruqitum => vruq + tumu~n
vruqitavyaH => vruq + tavya
vruqitA => vruq + tfc
vruqitvA => vruq + ktvA
pravruqya => vruq + lyap
vruqitavAn => vruq + ktavatu~
vruqitaH => vruq + kta
vruqan => vruq + Satf~
kruqanam => kruq + lyuw
kruqanIyaH => kruq + anIyar
kroqakaH => kruq + Rvul
kruqitum => kruq + tumu~n
kruqitavyaH => kruq + tavya
kruqitA => kruq + tfc
kruqitvA => kruq + ktvA
prakruqya => kruq + lyap
kruqitavAn => kruq + ktavatu~
kruqitaH => kruq + kta
kruqan => kruq + Satf~
Bfqanam => Bfq + lyuw
BfqanIyaH => Bfq + anIyar
BarqakaH => Bfq + Rvul
Bfqitum => Bfq + tumu~n
BfqitavyaH => Bfq + tavya
BfqitA => Bfq + tfc
BfqitvA => Bfq + ktvA
praBfqya => Bfq + lyap
BfqitavAn => Bfq + ktavatu~
BfqitaH => Bfq + kta
Bfqan => Bfq + Satf~
huqanam => huq + lyuw
huqanIyaH => huq + anIyar
hoqakaH => huq + Rvul
huqitum => huq + tumu~n
huqitavyaH => huq + tavya
huqitA => huq + tfc
huqitvA => huq + ktvA
prahuqya => huq + lyap
huqitavAn => huq + ktavatu~
huqitaH => huq + kta
huqan => huq + Satf~
guraRam => gur + lyuw
guraRIyaH => gur + anIyar
gorakaH => gur + Rvul
guritum => gur + tumu~n
guritavyaH => gur + tavya
guritA => gur + tfc
guritvA => gur + ktvA
pragUrya => gur + lyap
gUrRavAn => gur + ktavatu~
gUrRaH => gur + kta
guramARaH => gur + SAnac
nuvanam => nU + lyuw
nuvanIyaH => nU + anIyar
nAvakaH => nU + Rvul
nuvitum => nU + tumu~n
nuvitavyaH => nU + tavya
nuvitA => nU + tfc
nUtvA => nU + ktvA
praRUya => nU + lyap
nUtavAn => nU + ktavatu~
nUtaH => nU + kta
nuvan => nU + Satf~
Duvanam => DU + lyuw
DuvanIyaH => DU + anIyar
DAvakaH => DU + Rvul
Duvitum => DU + tumu~n
DuvitavyaH => DU + tavya
DuvitA => DU + tfc
DUtvA => DU + ktvA
praDUya => DU + lyap
DUtavAn => DU + ktavatu~
DUtaH => DU + kta
Duvan => DU + Satf~
guvanam => gu + lyuw
guvanIyaH => gu + anIyar
gAvakaH => gu + Rvul
gutum => gu + tumu~n
gutavyaH => gu + tavya
gutA => gu + tfc
gutvA => gu + ktvA
pragutya => gu + lyap
gUnavAn => gu + ktavatu~
gUnaH => gu + kta
guvan => gu + Satf~
DruvaRam => Dru + lyuw
DruvaRIyaH => Dru + anIyar
DrAvakaH => Dru + Rvul
Drutum => Dru + tumu~n
DrutavyaH => Dru + tavya
DrutA => Dru + tfc
DrutvA => Dru + ktvA
praDrutya => Dru + lyap
DrutavAn => Dru + ktavatu~
DrutaH => Dru + kta
Druvan => Dru + Satf~
kuvanam => kU + lyuw
kuvanIyaH => kU + anIyar
kAvakaH => kU + Rvul
kuvitum => kU + tumu~n
kuvitavyaH => kU + tavya
kuvitA => kU + tfc
kUtvA => kU + ktvA
prakUya => kU + lyap
kUtavAn => kU + ktavatu~
kUtaH => kU + kta
kuvamAnaH => kU + SAnac
paraRam => pf + lyuw
paraRIyaH => pf + anIyar
pArakaH => pf + Rvul
partum => pf + tumu~n
partavyaH => pf + tavya
partA => pf + tfc
pftvA => pf + ktvA
prapftya => pf + lyap
pftavAn => pf + ktavatu~
pftaH => pf + kta
priyamARaH => pf + SAnac
maraRam => mf + lyuw
maraRIyaH => mf + anIyar
mArakaH => mf + Rvul
martum => mf + tumu~n
martavyaH => mf + tavya
martA => mf + tfc
mftvA => mf + ktvA
pramftya => mf + lyap
mftavAn => mf + ktavatu~
mftaH => mf + kta
mriyamARaH => mf + SAnac
rayaRam => ri + lyuw
rayaRIyaH => ri + anIyar
rAyakaH => ri + Rvul
retum => ri + tumu~n
retavyaH => ri + tavya
retA => ri + tfc
ritvA => ri + ktvA
praritya => ri + lyap
ritavAn => ri + ktavatu~
ritaH => ri + kta
riyan => ri + Satf~
payanam => pi + lyuw
payanIyaH => pi + anIyar
pAyakaH => pi + Rvul
petum => pi + tumu~n
petavyaH => pi + tavya
petA => pi + tfc
pitvA => pi + ktvA
prapitya => pi + lyap
pitavAn => pi + ktavatu~
pitaH => pi + kta
piyan => pi + Satf~
Dayanam => Di + lyuw
DayanIyaH => Di + anIyar
DAyakaH => Di + Rvul
Detum => Di + tumu~n
DetavyaH => Di + tavya
DetA => Di + tfc
DitvA => Di + ktvA
praDitya => Di + lyap
DitavAn => Di + ktavatu~
DitaH => Di + kta
Diyan => Di + Satf~
kzayaRam => kzi + lyuw
kzayaRIyaH => kzi + anIyar
kzAyakaH => kzi + Rvul
kzetum => kzi + tumu~n
kzetavyaH => kzi + tavya
kzetA => kzi + tfc
kzitvA => kzi + ktvA
prakzIya => kzi + lyap
kzIRavAn => kzi + ktavatu~
kzIRaH => kzi + kta
kziyan => kzi + Satf~
savanam => sU + lyuw
savanIyaH => sU + anIyar
sAvakaH => sU + Rvul
savitum => sU + tumu~n
savitavyaH => sU + tavya
savitA => sU + tfc
sUtvA => sU + ktvA
prasUya => sU + lyap
sUtavAn => sU + ktavatu~
sUtaH => sU + kta
suvan => sU + Satf~
karaRam => kF + lyuw
karaRIyaH => kF + anIyar
kArakaH => kF + Rvul
karitum => kF + tumu~n
karitavyaH => kF + tavya
karitA => kF + tfc
kIrtvA => kF + ktvA
prakIrya => kF + lyap
kIrRavAn => kF + ktavatu~
kIrRaH => kF + kta
kiran => kF + Satf~
galanam => gF + lyuw
galanIyaH => gF + anIyar
gAlakaH => gF + Rvul
galitum => gF + tumu~n
galitavyaH => gF + tavya
galitA => gF + tfc
gIrtvA => gF + ktvA
pragIrya => gF + lyap
gIrRavAn => gF + ktavatu~
gIrRaH => gF + kta
giran => gF + Satf~
daraRam => df + lyuw
daraRIyaH => df + anIyar
dArakaH => df + Rvul
dartum => df + tumu~n
dartavyaH => df + tavya
dartA => df + tfc
dftvA => df + ktvA
pradftya => df + lyap
dftavAn => df + ktavatu~
dftaH => df + kta
driyamARaH => df + SAnac
DaraRam => Df + lyuw
DaraRIyaH => Df + anIyar
DArakaH => Df + Rvul
Dartum => Df + tumu~n
DartavyaH => Df + tavya
DartA => Df + tfc
DftvA => Df + ktvA
praDftya => Df + lyap
DftavAn => Df + ktavatu~
DftaH => Df + kta
DriyamARaH => Df + SAnac
pracCanam => praC + lyuw
pracCanIyaH => praC + anIyar
prAcCakaH => praC + Rvul
prazwum => praC + tumu~n
prazwavyaH => praC + tavya
prazwA => praC + tfc
pfzwvA => praC + ktvA
prapfcCya => praC + lyap
pfzwavAn => praC + ktavatu~
pfzwaH => praC + kta
pfcCan => praC + Satf~
sarjanam => sfj + lyuw
sarjanIyaH => sfj + anIyar
sarjakaH => sfj + Rvul
srazwum => sfj + tumu~n
srazwavyaH => sfj + tavya
srazwA => sfj + tfc
sfzwvA => sfj + ktvA
prasfjya => sfj + lyap
sfzwavAn => sfj + ktavatu~
sfzwaH => sfj + kta
sfjan => sfj + Satf~
majjanam => masj + lyuw
majjanIyaH => masj + anIyar
majjakaH => masj + Rvul
maNktum => masj + tumu~n
maNktavyaH => masj + tavya
maNktA => masj + tfc
maNktvA => masj + ktvA
pramajjya => masj + lyap
magnavAn => masj + ktavatu~
magnaH => masj + kta
majjan => masj + Satf~
rojanam => ruj + lyuw
rojanIyaH => ruj + anIyar
rojakaH => ruj + Rvul
roktum => ruj + tumu~n
roktavyaH => ruj + tavya
roktA => ruj + tfc
ruktvA => ruj + ktvA
prarujya => ruj + lyap
rugRavAn => ruj + ktavatu~
rugRaH => ruj + kta
rujan => ruj + Satf~
Bojanam => Buj + lyuw
BojanIyaH => Buj + anIyar
BojakaH => Buj + Rvul
Boktum => Buj + tumu~n
BoktavyaH => Buj + tavya
BoktA => Buj + tfc
BuktvA => Buj + ktvA
praBujya => Buj + lyap
BugnavAn => Buj + ktavatu~
BugnaH => Buj + kta
Bujan => Buj + Satf~
Copanam => Cup + lyuw
CopanIyaH => Cup + anIyar
CopakaH => Cup + Rvul
Coptum => Cup + tumu~n
CoptavyaH => Cup + tavya
CoptA => Cup + tfc
CuptvA => Cup + ktvA
pracCupya => Cup + lyap
CuptavAn => Cup + ktavatu~
CuptaH => Cup + kta
Cupan => Cup + Satf~
roSanam => ruS + lyuw
roSanIyaH => ruS + anIyar
roSakaH => ruS + Rvul
rozwum => ruS + tumu~n
rozwavyaH => ruS + tavya
rozwA => ruS + tfc
ruzwvA => ruS + ktvA
praruSya => ruS + lyap
ruzwavAn => ruS + ktavatu~
ruzwaH => ruS + kta
ruSan => ruS + Satf~
reSanam => riS + lyuw
reSanIyaH => riS + anIyar
reSakaH => riS + Rvul
rezwum => riS + tumu~n
rezwavyaH => riS + tavya
rezwA => riS + tfc
rizwvA => riS + ktvA
prariSya => riS + lyap
rizwavAn => riS + ktavatu~
rizwaH => riS + kta
riSan => riS + Satf~
leSanam => liS + lyuw
leSanIyaH => liS + anIyar
leSakaH => liS + Rvul
lezwum => liS + tumu~n
lezwavyaH => liS + tavya
lezwA => liS + tfc
lizwvA => liS + ktvA
praliSya => liS + lyap
lizwavAn => liS + ktavatu~
lizwaH => liS + kta
liSan => liS + Satf~
sparSanam => spfS + lyuw
sparSanIyaH => spfS + anIyar
sparSakaH => spfS + Rvul
sparzwum => spfS + tumu~n
sparzwavyaH => spfS + tavya
sparzwA => spfS + tfc
spfzwvA => spfS + ktvA
praspfSya => spfS + lyap
spfzwavAn => spfS + ktavatu~
spfzwaH => spfS + kta
spfSan => spfS + Satf~
vecCanam => viC + lyuw
vecCanIyaH => viC + anIyar
vecCakaH => viC + Rvul
vecCitum => viC + tumu~n
vecCitavyaH => viC + tavya
vecCitA => viC + tfc
vecCitvA => viC + ktvA
pravicCya => viC + lyap
vicCitavAn => viC + ktavatu~
vicCitaH => viC + kta
vicCan => viC + Satf~
veSanam => viS + lyuw
veSanIyaH => viS + anIyar
veSakaH => viS + Rvul
vezwum => viS + tumu~n
vezwavyaH => viS + tavya
vezwA => viS + tfc
vizwvA => viS + ktvA
praviSya => viS + lyap
vizwavAn => viS + ktavatu~
vizwaH => viS + kta
viSan => viS + Satf~
marSanam => mfS + lyuw
marSanIyaH => mfS + anIyar
marSakaH => mfS + Rvul
marzwum => mfS + tumu~n
marzwavyaH => mfS + tavya
marzwA => mfS + tfc
mfzwvA => mfS + ktvA
pramfSya => mfS + lyap
mfzwavAn => mfS + ktavatu~
mfzwaH => mfS + kta
mfSan => mfS + Satf~
nodanam => nud + lyuw
nodanIyaH => nud + anIyar
nodakaH => nud + Rvul
nottum => nud + tumu~n
nottavyaH => nud + tavya
nottA => nud + tfc
nuttvA => nud + ktvA
praRudya => nud + lyap
nuttavAn => nud + ktavatu~
nuttaH => nud + kta
nudan => nud + Satf~
sadanam => sad + lyuw
sadanIyaH => sad + anIyar
sAdakaH => sad + Rvul
sattum => sad + tumu~n
sattavyaH => sad + tavya
sattA => sad + tfc
sattvA => sad + ktvA
prasadya => sad + lyap
sannavAn => sad + ktavatu~
sannaH => sad + kta
sIdan => sad + Satf~
Sadanam => Sad + lyuw
SadanIyaH => Sad + anIyar
SAdakaH => Sad + Rvul
Sattum => Sad + tumu~n
SattavyaH => Sad + tavya
SattA => Sad + tfc
SattvA => Sad + ktvA
praSadya => Sad + lyap
SannavAn => Sad + ktavatu~
SannaH => Sad + kta
SIyan => Sad + Satf~
melanam => mil + lyuw
melanIyaH => mil + anIyar
melakaH => mil + Rvul
melitum => mil + tumu~n
melitavyaH => mil + tavya
melitA => mil + tfc
melitvA => mil + ktvA
pramilya => mil + lyap
militavAn => mil + ktavatu~
militaH => mil + kta
milan => mil + Satf~
milamAnaH => mil + SAnac
mocanam => muc + lyuw
mocanIyaH => muc + anIyar
mocakaH => muc + Rvul
moktum => muc + tumu~n
moktavyaH => muc + tavya
moktA => muc + tfc
muktvA => muc + ktvA
pramucya => muc + lyap
muktavAn => muc + ktavatu~
muktaH => muc + kta
muYcan => muc + Satf~
muYcamAnaH => muc + SAnac
lopanam => lup + lyuw
lopanIyaH => lup + anIyar
lopakaH => lup + Rvul
loptum => lup + tumu~n
loptavyaH => lup + tavya
loptA => lup + tfc
luptvA => lup + ktvA
pralupya => lup + lyap
luptavAn => lup + ktavatu~
luptaH => lup + kta
lumpan => lup + Satf~
lumpamAnaH => lup + SAnac
vedanam => vid + lyuw
vedanIyaH => vid + anIyar
vedakaH => vid + Rvul
vettum => vid + tumu~n
vettavyaH => vid + tavya
vettA => vid + tfc
vittvA => vid + ktvA
pravidya => vid + lyap
vinnavAn => vid + ktavatu~
vinnaH => vid + kta
vindan => vid + Satf~
vindamAnaH => vid + SAnac
lepanam => lip + lyuw
lepanIyaH => lip + anIyar
lepakaH => lip + Rvul
leptum => lip + tumu~n
leptavyaH => lip + tavya
leptA => lip + tfc
liptvA => lip + ktvA
pralipya => lip + lyap
liptavAn => lip + ktavatu~
liptaH => lip + kta
limpan => lip + Satf~
limpamAnaH => lip + SAnac
secanam => sic + lyuw
secanIyaH => sic + anIyar
secakaH => sic + Rvul
sektum => sic + tumu~n
sektavyaH => sic + tavya
sektA => sic + tfc
siktvA => sic + ktvA
prasicya => sic + lyap
siktavAn => sic + ktavatu~
siktaH => sic + kta
siYcan => sic + Satf~
siYcamAnaH => sic + SAnac
kartanam => kft + lyuw
kartanIyaH => kft + anIyar
kartakaH => kft + Rvul
kartitum => kft + tumu~n
kartitavyaH => kft + tavya
kartitA => kft + tfc
kartitvA => kft + ktvA
prakftya => kft + lyap
kfttavAn => kft + ktavatu~
kfttaH => kft + kta
kfntan => kft + Satf~
Kedanam => Kid + lyuw
KedanIyaH => Kid + anIyar
KedakaH => Kid + Rvul
Kettum => Kid + tumu~n
KettavyaH => Kid + tavya
KettA => Kid + tfc
KittvA => Kid + ktvA
praKidya => Kid + lyap
KinnavAn => Kid + ktavatu~
KinnaH => Kid + kta
Kindan => Kid + Satf~
peSanam => piS + lyuw
peSanIyaH => piS + anIyar
peSakaH => piS + Rvul
peSitum => piS + tumu~n
peSitavyaH => piS + tavya
peSitA => piS + tfc
peSitvA => piS + ktvA
prapiSya => piS + lyap
piSitavAn => piS + ktavatu~
piSitaH => piS + kta
piMSan => piS + Satf~
roDanam => ruD + lyuw
roDanIyaH => ruD + anIyar
roDakaH => ruD + Rvul
rodDum => ruD + tumu~n
rodDavyaH => ruD + tavya
rodDA => ruD + tfc
rudDvA => ruD + ktvA
praruDya => ruD + lyap
rudDavAn => ruD + ktavatu~
rudDaH => ruD + kta
runDan => ruD + Satf~
runDAnaH => ruD + SAnac
Bedanam => Bid + lyuw
BedanIyaH => Bid + anIyar
BedakaH => Bid + Rvul
Bettum => Bid + tumu~n
BettavyaH => Bid + tavya
BettA => Bid + tfc
BittvA => Bid + ktvA
praBidya => Bid + lyap
BinnavAn => Bid + ktavatu~
BinnaH => Bid + kta
Bindan => Bid + Satf~
BindAnaH => Bid + SAnac
Cedanam => Cid + lyuw
CedanIyaH => Cid + anIyar
CedakaH => Cid + Rvul
Cettum => Cid + tumu~n
CettavyaH => Cid + tavya
CettA => Cid + tfc
CittvA => Cid + ktvA
pracCidya => Cid + lyap
CinnavAn => Cid + ktavatu~
CinnaH => Cid + kta
Cindan => Cid + Satf~
CindAnaH => Cid + SAnac
recanam => ric + lyuw
recanIyaH => ric + anIyar
recakaH => ric + Rvul
rektum => ric + tumu~n
rektavyaH => ric + tavya
rektA => ric + tfc
riktvA => ric + ktvA
praricya => ric + lyap
riktavAn => ric + ktavatu~
riktaH => ric + kta
riYcan => ric + Satf~
riYcAnaH => ric + SAnac
vecanam => vic + lyuw
vecanIyaH => vic + anIyar
vecakaH => vic + Rvul
vektum => vic + tumu~n
vektavyaH => vic + tavya
vektA => vic + tfc
viktvA => vic + ktvA
pravicya => vic + lyap
viktavAn => vic + ktavatu~
viktaH => vic + kta
viYcan => vic + Satf~
viYcAnaH => vic + SAnac
kzodanam => kzud + lyuw
kzodanIyaH => kzud + anIyar
kzodakaH => kzud + Rvul
kzottum => kzud + tumu~n
kzottavyaH => kzud + tavya
kzottA => kzud + tfc
kzuttvA => kzud + ktvA
prakzudya => kzud + lyap
kzuRRavAn => kzud + ktavatu~
kzuRRaH => kzud + kta
kzundan => kzud + Satf~
kzundAnaH => kzud + SAnac
yojanam => yuj + lyuw
yojanIyaH => yuj + anIyar
yojakaH => yuj + Rvul
yoktum => yuj + tumu~n
yoktavyaH => yuj + tavya
yoktA => yuj + tfc
yuktvA => yuj + ktvA
prayujya => yuj + lyap
yuktavAn => yuj + ktavatu~
yuktaH => yuj + kta
yuYjan => yuj + Satf~
yuYjAnaH => yuj + SAnac
Cardanam => Cfd + lyuw
CardanIyaH => Cfd + anIyar
CardakaH => Cfd + Rvul
Carditum => Cfd + tumu~n
CarditavyaH => Cfd + tavya
CarditA => Cfd + tfc
CarditvA => Cfd + ktvA
pracCfdya => Cfd + lyap
CfRRavAn => Cfd + ktavatu~
CfRRaH => Cfd + kta
Cfndan => Cfd + Satf~
CfndAnaH => Cfd + SAnac
tardanam => tfd + lyuw
tardanIyaH => tfd + anIyar
tardakaH => tfd + Rvul
tarditum => tfd + tumu~n
tarditavyaH => tfd + tavya
tarditA => tfd + tfc
tarditvA => tfd + ktvA
pratfdya => tfd + lyap
tfRRavAn => tfd + ktavatu~
tfRRaH => tfd + kta
tfndan => tfd + Satf~
tfndAnaH => tfd + SAnac
kartanam => kft + lyuw
kartanIyaH => kft + anIyar
kartakaH => kft + Rvul
kartitum => kft + tumu~n
kartitavyaH => kft + tavya
kartitA => kft + tfc
kartitvA => kft + ktvA
prakftya => kft + lyap
kfttavAn => kft + ktavatu~
kfttaH => kft + kta
kfntan => kft + Satf~
inDanam => inD + lyuw
inDanIyaH => inD + anIyar
inDakaH => inD + Rvul
inDitum => inD + tumu~n
inDitavyaH => inD + tavya
inDitA => inD + tfc
inDitvA => inD + ktvA
pra => inD + lyap
idDavAn => inD + ktavatu~
idDaH => inD + kta
inDAnaH => inD + SAnac
Kedanam => Kid + lyuw
KedanIyaH => Kid + anIyar
KedakaH => Kid + Rvul
Kettum => Kid + tumu~n
KettavyaH => Kid + tavya
KettA => Kid + tfc
KittvA => Kid + ktvA
praKidya => Kid + lyap
KinnavAn => Kid + ktavatu~
KinnaH => Kid + kta
KindAnaH => Kid + SAnac
vedanam => vid + lyuw
vedanIyaH => vid + anIyar
vedakaH => vid + Rvul
vettum => vid + tumu~n
vettavyaH => vid + tavya
vettA => vid + tfc
vittvA => vid + ktvA
pravidya => vid + lyap
vittavAn => vid + ktavatu~
vittaH => vid + kta
vindAnaH => vid + SAnac
SezaRam => Siz + lyuw
SezaRIyaH => Siz + anIyar
SezakaH => Siz + Rvul
Sezwum => Siz + tumu~n
SezwavyaH => Siz + tavya
SezwA => Siz + tfc
SizwvA => Siz + ktvA
praSizya => Siz + lyap
SizwavAn => Siz + ktavatu~
SizwaH => Siz + kta
SiMzan => Siz + Satf~
pezaRam => piz + lyuw
pezaRIyaH => piz + anIyar
pezakaH => piz + Rvul
pezwum => piz + tumu~n
pezwavyaH => piz + tavya
pezwA => piz + tfc
pizwvA => piz + ktvA
prapizya => piz + lyap
pizwavAn => piz + ktavatu~
pizwaH => piz + kta
piMzan => piz + Satf~
BaYjanam => BaYj + lyuw
BaYjanIyaH => BaYj + anIyar
BaYjakaH => BaYj + Rvul
BaNktum => BaYj + tumu~n
BaNktavyaH => BaYj + tavya
BaNktA => BaYj + tfc
BaNktvA => BaYj + ktvA
praBajya => BaYj + lyap
BagnavAn => BaYj + ktavatu~
BagnaH => BaYj + kta
BaYjan => BaYj + Satf~
Bojanam => Buj + lyuw
BojanIyaH => Buj + anIyar
BojakaH => Buj + Rvul
Boktum => Buj + tumu~n
BoktavyaH => Buj + tavya
BoktA => Buj + tfc
BuktvA => Buj + ktvA
praBujya => Buj + lyap
BuktavAn => Buj + ktavatu~
BuktaH => Buj + kta
BuYjan => Buj + Satf~
tarhaRam => tfh + lyuw
tarhaRIyaH => tfh + anIyar
tarhakaH => tfh + Rvul
tarhitum => tfh + tumu~n
tarhitavyaH => tfh + tavya
tarhitA => tfh + tfc
tarhitvA => tfh + ktvA
pratfhya => tfh + lyap
tfhitavAn => tfh + ktavatu~
tfhitaH => tfh + kta
tfMhan => tfh + Satf~
hiMsanam => hins + lyuw
hiMsanIyaH => hins + anIyar
hiMsakaH => hins + Rvul
hiMsitum => hins + tumu~n
hiMsitavyaH => hins + tavya
hiMsitA => hins + tfc
hiMsitvA => hins + ktvA
prahiMsya => hins + lyap
hiMsitavAn => hins + ktavatu~
hiMsitaH => hins + kta
hiMsan => hins + Satf~
undanam => und + lyuw
undanIyaH => und + anIyar
undakaH => und + Rvul
unditum => und + tumu~n
unditavyaH => und + tavya
unditA => und + tfc
unditvA => und + ktvA
pra => und + lyap
uttavAn => und + ktavatu~
uttaH => und + kta
undan => und + Satf~
aYjanam => aYj + lyuw
aYjanIyaH => aYj + anIyar
aYjakaH => aYj + Rvul
aYjitum => aYj + tumu~n
aYjitavyaH => aYj + tavya
aYjitA => aYj + tfc
aYjitvA => aYj + ktvA
prAjya => aYj + lyap
aktavAn => aYj + ktavatu~
aktaH => aYj + kta
aYjan => aYj + Satf~
taYcanam => taYc + lyuw
taYcanIyaH => taYc + anIyar
taYcakaH => taYc + Rvul
taYcitum => taYc + tumu~n
taYcitavyaH => taYc + tavya
taYcitA => taYc + tfc
taYcitvA => taYc + ktvA
pratacya => taYc + lyap
taktavAn => taYc + ktavatu~
taktaH => taYc + kta
taYcan => taYc + Satf~
vejanam => vij + lyuw
vejanIyaH => vij + anIyar
vejakaH => vij + Rvul
vejitum => vij + tumu~n
vejitavyaH => vij + tavya
vejitA => vij + tfc
vejitvA => vij + ktvA
pravijya => vij + lyap
vignavAn => vij + ktavatu~
vignaH => vij + kta
viYjan => vij + Satf~
varjanam => vfj + lyuw
varjanIyaH => vfj + anIyar
varjakaH => vfj + Rvul
varjitum => vfj + tumu~n
varjitavyaH => vfj + tavya
varjitA => vfj + tfc
varjitvA => vfj + ktvA
pravfjya => vfj + lyap
vfktavAn => vfj + ktavatu~
vfktaH => vfj + kta
vfYjan => vfj + Satf~
parcanam => pfc + lyuw
parcanIyaH => pfc + anIyar
parcakaH => pfc + Rvul
parcitum => pfc + tumu~n
parcitavyaH => pfc + tavya
parcitA => pfc + tfc
parcitvA => pfc + ktvA
prapfcya => pfc + lyap
pfktavAn => pfc + ktavatu~
pfktaH => pfc + kta
pfYcan => pfc + Satf~
tananam => tan + lyuw
tananIyaH => tan + anIyar
tAnakaH => tan + Rvul
tanitum => tan + tumu~n
tanitavyaH => tan + tavya
tanitA => tan + tfc
tanitvA => tan + ktvA
pratatya => tan + lyap
tatavAn => tan + ktavatu~
tataH => tan + kta
tanvan => tan + Satf~
tanvAnaH => tan + SAnac
kzaRanam => kzaR + lyuw
kzaRanIyaH => kzaR + anIyar
kzARakaH => kzaR + Rvul
kzaRitum => kzaR + tumu~n
kzaRitavyaH => kzaR + tavya
kzaRitA => kzaR + tfc
kzaRitvA => kzaR + ktvA
prakzatya => kzaR + lyap
kzatavAn => kzaR + ktavatu~
kzataH => kzaR + kta
kzaRvan => kzaR + Satf~
kzaRvAnaH => kzaR + SAnac
kzeRanam => kziR + lyuw
kzeRanIyaH => kziR + anIyar
kzeRakaH => kziR + Rvul
kzeRitum => kziR + tumu~n
kzeRitavyaH => kziR + tavya
kzeRitA => kziR + tfc
kzeRitvA => kziR + ktvA
prakzitya => kziR + lyap
kzitavAn => kziR + ktavatu~
kzitaH => kziR + kta
kzeRvan => kziR + Satf~
kzeRvAnaH => kziR + SAnac
arRanam => fR + lyuw
arRanIyaH => fR + anIyar
arRakaH => fR + Rvul
arRitum => fR + tumu~n
arRitavyaH => fR + tavya
arRitA => fR + tfc
arRitvA => fR + ktvA
prArtya => fR + lyap
ftavAn => fR + ktavatu~
ftaH => fR + kta
arRvan => fR + Satf~
arRvAnaH => fR + SAnac
tarRanam => tfR + lyuw
tarRanIyaH => tfR + anIyar
tarRakaH => tfR + Rvul
tarRitum => tfR + tumu~n
tarRitavyaH => tfR + tavya
tarRitA => tfR + tfc
tarRitvA => tfR + ktvA
pratftya => tfR + lyap
tftavAn => tfR + ktavatu~
tftaH => tfR + kta
tarRvan => tfR + Satf~
tarRvAnaH => tfR + SAnac
GarRanam => GfR + lyuw
GarRanIyaH => GfR + anIyar
GarRakaH => GfR + Rvul
GarRitum => GfR + tumu~n
GarRitavyaH => GfR + tavya
GarRitA => GfR + tfc
GarRitvA => GfR + ktvA
praGftya => GfR + lyap
GftavAn => GfR + ktavatu~
GftaH => GfR + kta
GarRvan => GfR + Satf~
GarRvAnaH => GfR + SAnac
vananam => van + lyuw
vananIyaH => van + anIyar
vAnakaH => van + Rvul
vanitum => van + tumu~n
vanitavyaH => van + tavya
vanitA => van + tfc
vanitvA => van + ktvA
pravatya => van + lyap
vatavAn => van + ktavatu~
vataH => van + kta
vanvAnaH => van + SAnac
mananam => man + lyuw
mananIyaH => man + anIyar
mAnakaH => man + Rvul
manitum => man + tumu~n
manitavyaH => man + tavya
manitA => man + tfc
manitvA => man + ktvA
pramatya => man + lyap
manitavAn => man + ktavatu~
manitaH => man + kta
manvAnaH => man + SAnac
karaRam => kf + lyuw
karaRIyaH => kf + anIyar
kArakaH => kf + Rvul
kartum => kf + tumu~n
kartavyaH => kf + tavya
kartA => kf + tfc
kftvA => kf + ktvA
prakftya => kf + lyap
kftavAn => kf + ktavatu~
kftaH => kf + kta
kurvan => kf + Satf~
kurvARaH => kf + SAnac
krayaRam => krI + lyuw
krayaRIyaH => krI + anIyar
krAyakaH => krI + Rvul
kretum => krI + tumu~n
kretavyaH => krI + tavya
kretA => krI + tfc
krItvA => krI + ktvA
prakrIya => krI + lyap
krItavAn => krI + ktavatu~
krItaH => krI + kta
krIRan => krI + Satf~
krIRAnaH => krI + SAnac
prayaRam => prI + lyuw
prayaRIyaH => prI + anIyar
prAyakaH => prI + Rvul
pretum => prI + tumu~n
pretavyaH => prI + tavya
pretA => prI + tfc
prItvA => prI + ktvA
praprIya => prI + lyap
prItavAn => prI + ktavatu~
prItaH => prI + kta
prIRan => prI + Satf~
prIRAnaH => prI + SAnac
SrayaRam => SrI + lyuw
SrayaRIyaH => SrI + anIyar
SrAyakaH => SrI + Rvul
Sretum => SrI + tumu~n
SretavyaH => SrI + tavya
SretA => SrI + tfc
SrItvA => SrI + ktvA
praSrIya => SrI + lyap
SrItavAn => SrI + ktavatu~
SrItaH => SrI + kta
SrIRan => SrI + Satf~
mAnam => mI + lyuw
mAnIyaH => mI + anIyar
mAyakaH => mI + Rvul
mAtum => mI + tumu~n
mAtavyaH => mI + tavya
mAtA => mI + tfc
mItvA => mI + ktvA
pramAya => mI + lyap
mItavAn => mI + ktavatu~
mItaH => mI + kta
mInan => mI + Satf~
mInAnaH => mI + SAnac
sayanam => si + lyuw
sayanIyaH => si + anIyar
sAyakaH => si + Rvul
setum => si + tumu~n
setavyaH => si + tavya
setA => si + tfc
sitvA => si + ktvA
prasitya => si + lyap
sitavAn => si + ktavatu~
sitaH => si + kta
sinan => si + Satf~
sinAnaH => si + SAnac
skavanam => sku + lyuw
skavanIyaH => sku + anIyar
skAvakaH => sku + Rvul
skotum => sku + tumu~n
skotavyaH => sku + tavya
skotA => sku + tfc
skutvA => sku + ktvA
praskutya => sku + lyap
skutavAn => sku + ktavatu~
skutaH => sku + kta
skunan => sku + Satf~
skunAnaH => sku + SAnac
stamBanam => stamB + lyuw
stamBanIyaH => stamB + anIyar
stamBakaH => stamB + Rvul
stambDum => stamB + tumu~n
stambDavyaH => stamB + tavya
stambDA => stamB + tfc
stamBitvA => stamB + ktvA
prastaBya => stamB + lyap
stabDavAn => stamB + ktavatu~
stabDaH => stamB + kta
staBnan => stamB + Satf~
staBnAnaH => stamB + SAnac
stumBanam => stumB + lyuw
stumBanIyaH => stumB + anIyar
stumBakaH => stumB + Rvul
stumbDum => stumB + tumu~n
stumbDavyaH => stumB + tavya
stumbDA => stumB + tfc
stumBitvA => stumB + ktvA
prastuBya => stumB + lyap
stubDavAn => stumB + ktavatu~
stubDaH => stumB + kta
stuBnan => stumB + Satf~
stuBnAnaH => stumB + SAnac
skamBanam => skamB + lyuw
skamBanIyaH => skamB + anIyar
skamBakaH => skamB + Rvul
skambDum => skamB + tumu~n
skambDavyaH => skamB + tavya
skambDA => skamB + tfc
skamBitvA => skamB + ktvA
praskaBya => skamB + lyap
skabDavAn => skamB + ktavatu~
skabDaH => skamB + kta
skaBnan => skamB + Satf~
skaBnAnaH => skamB + SAnac
skumBanam => skumB + lyuw
skumBanIyaH => skumB + anIyar
skumBakaH => skumB + Rvul
skumbDum => skumB + tumu~n
skumbDavyaH => skumB + tavya
skumbDA => skumB + tfc
skumBitvA => skumB + ktvA
praskuBya => skumB + lyap
skubDavAn => skumB + ktavatu~
skubDaH => skumB + kta
skuBnan => skumB + Satf~
skuBnAnaH => skumB + SAnac
yavanam => yu + lyuw
yavanIyaH => yu + anIyar
yAvakaH => yu + Rvul
yotum => yu + tumu~n
yotavyaH => yu + tavya
yotA => yu + tfc
yutvA => yu + ktvA
prayutya => yu + lyap
yutavAn => yu + ktavatu~
yutaH => yu + kta
yunan => yu + Satf~
yunAnaH => yu + SAnac
knavanam => knU + lyuw
knavanIyaH => knU + anIyar
knAvakaH => knU + Rvul
knavitum => knU + tumu~n
knavitavyaH => knU + tavya
knavitA => knU + tfc
knUtvA => knU + ktvA
praknUya => knU + lyap
knUtavAn => knU + ktavatu~
knUtaH => knU + kta
knUnan => knU + Satf~
knUnAnaH => knU + SAnac
dravaRam => drU + lyuw
dravaRIyaH => drU + anIyar
drAvakaH => drU + Rvul
dravitum => drU + tumu~n
dravitavyaH => drU + tavya
dravitA => drU + tfc
drUtvA => drU + ktvA
pradrUya => drU + lyap
drUtavAn => drU + ktavatu~
drUtaH => drU + kta
drURan => drU + Satf~
drURAnaH => drU + SAnac
pavanam => pU + lyuw
pavanIyaH => pU + anIyar
pAvakaH => pU + Rvul
pavitum => pU + tumu~n
pavitavyaH => pU + tavya
pavitA => pU + tfc
pUtvA => pU + ktvA
prapUya => pU + lyap
pUtavAn => pU + ktavatu~
pUtaH => pU + kta
punan => pU + Satf~
punAnaH => pU + SAnac
mavanam => mU + lyuw
mavanIyaH => mU + anIyar
mAvakaH => mU + Rvul
mavitum => mU + tumu~n
mavitavyaH => mU + tavya
mavitA => mU + tfc
mUtvA => mU + ktvA
pramUya => mU + lyap
mUtavAn => mU + ktavatu~
mUtaH => mU + kta
mUnan => mU + Satf~
mUnAnaH => mU + SAnac
lavanam => lU + lyuw
lavanIyaH => lU + anIyar
lAvakaH => lU + Rvul
lavitum => lU + tumu~n
lavitavyaH => lU + tavya
lavitA => lU + tfc
lUtvA => lU + ktvA
pralUya => lU + lyap
lUnavAn => lU + ktavatu~
lUnaH => lU + kta
lunan => lU + Satf~
lunAnaH => lU + SAnac
staraRam => stF + lyuw
staraRIyaH => stF + anIyar
stArakaH => stF + Rvul
staritum => stF + tumu~n
staritavyaH => stF + tavya
staritA => stF + tfc
stIrtvA => stF + ktvA
prastIrya => stF + lyap
stIrRavAn => stF + ktavatu~
stIrRaH => stF + kta
stfRan => stF + Satf~
stfRAnaH => stF + SAnac
karaRam => kF + lyuw
karaRIyaH => kF + anIyar
kArakaH => kF + Rvul
karitum => kF + tumu~n
karitavyaH => kF + tavya
karitA => kF + tfc
kIrtvA => kF + ktvA
prakIrya => kF + lyap
kIrRavAn => kF + ktavatu~
kIrRaH => kF + kta
kfRan => kF + Satf~
kfRAnaH => kF + SAnac
varaRam => vF + lyuw
varaRIyaH => vF + anIyar
vArakaH => vF + Rvul
varitum => vF + tumu~n
varitavyaH => vF + tavya
varitA => vF + tfc
vUrtvA => vF + ktvA
pravUrya => vF + lyap
vUrRavAn => vF + ktavatu~
vUrRaH => vF + kta
vfRan => vF + Satf~
vfRAnaH => vF + SAnac
Davanam => DU + lyuw
DavanIyaH => DU + anIyar
DAvakaH => DU + Rvul
Davitum => DU + tumu~n
DavitavyaH => DU + tavya
DavitA => DU + tfc
DUtvA => DU + ktvA
praDUya => DU + lyap
DUnavAn => DU + ktavatu~
DUnaH => DU + kta
Dunan => DU + Satf~
DunAnaH => DU + SAnac
SaraRam => SF + lyuw
SaraRIyaH => SF + anIyar
SArakaH => SF + Rvul
Saritum => SF + tumu~n
SaritavyaH => SF + tavya
SaritA => SF + tfc
SIrtvA => SF + ktvA
praSIrya => SF + lyap
SIrRavAn => SF + ktavatu~
SIrRaH => SF + kta
SfRan => SF + Satf~
paraRam => pF + lyuw
paraRIyaH => pF + anIyar
pArakaH => pF + Rvul
paritum => pF + tumu~n
paritavyaH => pF + tavya
paritA => pF + tfc
pUrtvA => pF + ktvA
prapUrya => pF + lyap
pUrtavAn => pF + ktavatu~
pUrtaH => pF + kta
pfRan => pF + Satf~
varaRam => vF + lyuw
varaRIyaH => vF + anIyar
vArakaH => vF + Rvul
varitum => vF + tumu~n
varitavyaH => vF + tavya
varitA => vF + tfc
vUrtvA => vF + ktvA
pravUrya => vF + lyap
vUrRavAn => vF + ktavatu~
vUrRaH => vF + kta
vfRan => vF + Satf~
BaraRam => BF + lyuw
BaraRIyaH => BF + anIyar
BArakaH => BF + Rvul
Baritum => BF + tumu~n
BaritavyaH => BF + tavya
BaritA => BF + tfc
BUrtvA => BF + ktvA
praBUrya => BF + lyap
BUrRavAn => BF + ktavatu~
BUrRaH => BF + kta
BfRan => BF + Satf~
maraRam => mF + lyuw
maraRIyaH => mF + anIyar
mArakaH => mF + Rvul
maritum => mF + tumu~n
maritavyaH => mF + tavya
maritA => mF + tfc
mUrtvA => mF + ktvA
pramUrya => mF + lyap
mUrRavAn => mF + ktavatu~
mUrRaH => mF + kta
mfRan => mF + Satf~
daraRam => dF + lyuw
daraRIyaH => dF + anIyar
dArakaH => dF + Rvul
daritum => dF + tumu~n
daritavyaH => dF + tavya
daritA => dF + tfc
dIrtvA => dF + ktvA
pradIrya => dF + lyap
dIrRavAn => dF + ktavatu~
dIrRaH => dF + kta
dfRan => dF + Satf~
jaraRam => jF + lyuw
jaraRIyaH => jF + anIyar
jArakaH => jF + Rvul
jaritum => jF + tumu~n
jaritavyaH => jF + tavya
jaritA => jF + tfc
jaritvA => jF + ktvA
prajIrya => jF + lyap
jIrRavAn => jF + ktavatu~
jIrRaH => jF + kta
jfRan => jF + Satf~
JaraRam => JF + lyuw
JaraRIyaH => JF + anIyar
JArakaH => JF + Rvul
Jaritum => JF + tumu~n
JaritavyaH => JF + tavya
JaritA => JF + tfc
JIrtvA => JF + ktvA
praJIrya => JF + lyap
JIrRavAn => JF + ktavatu~
JIrRaH => JF + kta
JfRan => JF + Satf~
DaraRam => DF + lyuw
DaraRIyaH => DF + anIyar
DArakaH => DF + Rvul
Daritum => DF + tumu~n
DaritavyaH => DF + tavya
DaritA => DF + tfc
DIrtvA => DF + ktvA
praDIrya => DF + lyap
DIrRavAn => DF + ktavatu~
DIrRaH => DF + kta
DfRan => DF + Satf~
naraRam => nF + lyuw
naraRIyaH => nF + anIyar
nArakaH => nF + Rvul
naritum => nF + tumu~n
naritavyaH => nF + tavya
naritA => nF + tfc
nIrtvA => nF + ktvA
pranIrya => nF + lyap
nIrRavAn => nF + ktavatu~
nIrRaH => nF + kta
nfRan => nF + Satf~
karaRam => kF + lyuw
karaRIyaH => kF + anIyar
kArakaH => kF + Rvul
karitum => kF + tumu~n
karitavyaH => kF + tavya
karitA => kF + tfc
kIrtvA => kF + ktvA
prakIrya => kF + lyap
kIrRavAn => kF + ktavatu~
kIrRaH => kF + kta
kfRan => kF + Satf~
araRam => F + lyuw
araRIyaH => F + anIyar
ArakaH => F + Rvul
aritum => F + tumu~n
aritavyaH => F + tavya
aritA => F + tfc
IrtvA => F + ktvA
pra => F + lyap
IrRavAn => F + ktavatu~
IrRaH => F + kta
fRan => F + Satf~
garaRam => gF + lyuw
garaRIyaH => gF + anIyar
gArakaH => gF + Rvul
garitum => gF + tumu~n
garitavyaH => gF + tavya
garitA => gF + tfc
gIrtvA => gF + ktvA
pragIrya => gF + lyap
gIrRavAn => gF + ktavatu~
gIrRaH => gF + kta
gfRan => gF + Satf~
jyAnam => jyA + lyuw
jyAnIyaH => jyA + anIyar
jyAyakaH => jyA + Rvul
jyAtum => jyA + tumu~n
jyAtavyaH => jyA + tavya
jyAtA => jyA + tfc
jItvA => jyA + ktvA
prajyAya => jyA + lyap
jInavAn => jyA + ktavatu~
jInaH => jyA + kta
jInan => jyA + Satf~
rayaRam => rI + lyuw
rayaRIyaH => rI + anIyar
rAyakaH => rI + Rvul
retum => rI + tumu~n
retavyaH => rI + tavya
retA => rI + tfc
rItvA => rI + ktvA
prarIya => rI + lyap
rIRavAn => rI + ktavatu~
rIRaH => rI + kta
riRan => rI + Satf~
lAnam => lI + lyuw
lAnIyaH => lI + anIyar
lAyakaH => lI + Rvul
lAtum => lI + tumu~n
lAtavyaH => lI + tavya
lAtA => lI + tfc
lItvA => lI + ktvA
pralAya => lI + lyap
lInavAn => lI + ktavatu~
lInaH => lI + kta
linan => lI + Satf~
vlayanam => vlI + lyuw
vlayanIyaH => vlI + anIyar
vlAyakaH => vlI + Rvul
vletum => vlI + tumu~n
vletavyaH => vlI + tavya
vletA => vlI + tfc
vlItvA => vlI + ktvA
pravlIya => vlI + lyap
vlInavAn => vlI + ktavatu~
vlInaH => vlI + kta
vlinan => vlI + Satf~
blayanam => blI + lyuw
blayanIyaH => blI + anIyar
blAyakaH => blI + Rvul
bletum => blI + tumu~n
bletavyaH => blI + tavya
bletA => blI + tfc
blItvA => blI + ktvA
prablIya => blI + lyap
blInavAn => blI + ktavatu~
blInaH => blI + kta
blinan => blI + Satf~
playanam => plI + lyuw
playanIyaH => plI + anIyar
plAyakaH => plI + Rvul
pletum => plI + tumu~n
pletavyaH => plI + tavya
pletA => plI + tfc
plItvA => plI + ktvA
praplIya => plI + lyap
plInavAn => plI + ktavatu~
plInaH => plI + kta
plinan => plI + Satf~
vrayaRam => vrI + lyuw
vrayaRIyaH => vrI + anIyar
vrAyakaH => vrI + Rvul
vretum => vrI + tumu~n
vretavyaH => vrI + tavya
vretA => vrI + tfc
vrItvA => vrI + ktvA
pravrIya => vrI + lyap
vrItavAn => vrI + ktavatu~
vrItaH => vrI + kta
vrIRan => vrI + Satf~
BrayaRam => BrI + lyuw
BrayaRIyaH => BrI + anIyar
BrAyakaH => BrI + Rvul
Bretum => BrI + tumu~n
BretavyaH => BrI + tavya
BretA => BrI + tfc
BrItvA => BrI + ktvA
praBrIya => BrI + lyap
BrItavAn => BrI + ktavatu~
BrItaH => BrI + kta
BrIRan => BrI + Satf~
kzayaRam => kzI + lyuw
kzayaRIyaH => kzI + anIyar
kzAyakaH => kzI + Rvul
kzetum => kzI + tumu~n
kzetavyaH => kzI + tavya
kzetA => kzI + tfc
kzItvA => kzI + ktvA
prakzIya => kzI + lyap
kzItavAn => kzI + ktavatu~
kzItaH => kzI + kta
kzIRan => kzI + Satf~
jYAnam => jYA + lyuw
jYAnIyaH => jYA + anIyar
jYAyakaH => jYA + Rvul
jYAtum => jYA + tumu~n
jYAtavyaH => jYA + tavya
jYAtA => jYA + tfc
jYAtvA => jYA + ktvA
prajYAya => jYA + lyap
jYAtavAn => jYA + ktavatu~
jYAtaH => jYA + kta
jAnan => jYA + Satf~
banDanam => banD + lyuw
banDanIyaH => banD + anIyar
banDakaH => banD + Rvul
banDum => banD + tumu~n
banDavyaH => banD + tavya
banDA => banD + tfc
badDvA => banD + ktvA
prabaDya => banD + lyap
badDavAn => banD + ktavatu~
badDaH => banD + kta
baDnan => banD + Satf~
varaRam => vf + lyuw
varaRIyaH => vf + anIyar
vArakaH => vf + Rvul
varitum => vf + tumu~n
varitavyaH => vf + tavya
varitA => vf + tfc
vftvA => vf + ktvA
pravftya => vf + lyap
vftavAn => vf + ktavatu~
vftaH => vf + kta
vfRAnaH => vf + SAnac
SranTanam => SranT + lyuw
SranTanIyaH => SranT + anIyar
SranTakaH => SranT + Rvul
SranTitum => SranT + tumu~n
SranTitavyaH => SranT + tavya
SranTitA => SranT + tfc
SranTitvA => SranT + ktvA
praSraTya => SranT + lyap
SraTitavAn => SranT + ktavatu~
SraTitaH => SranT + kta
SraTnan => SranT + Satf~
manTanam => manT + lyuw
manTanIyaH => manT + anIyar
manTakaH => manT + Rvul
manTitum => manT + tumu~n
manTitavyaH => manT + tavya
manTitA => manT + tfc
manTitvA => manT + ktvA
pramaTya => manT + lyap
maTitavAn => manT + ktavatu~
maTitaH => manT + kta
maTnan => manT + Satf~
SranTanam => SranT + lyuw
SranTanIyaH => SranT + anIyar
SranTakaH => SranT + Rvul
SranTitum => SranT + tumu~n
SranTitavyaH => SranT + tavya
SranTitA => SranT + tfc
SranTitvA => SranT + ktvA
praSraTya => SranT + lyap
SraTitavAn => SranT + ktavatu~
SraTitaH => SranT + kta
SraTnan => SranT + Satf~
granTanam => granT + lyuw
granTanIyaH => granT + anIyar
granTakaH => granT + Rvul
granTitum => granT + tumu~n
granTitavyaH => granT + tavya
granTitA => granT + tfc
granTitvA => granT + ktvA
pragraTya => granT + lyap
graTitavAn => granT + ktavatu~
graTitaH => granT + kta
graTnan => granT + Satf~
kunTanam => kunT + lyuw
kunTanIyaH => kunT + anIyar
kunTakaH => kunT + Rvul
kunTitum => kunT + tumu~n
kunTitavyaH => kunT + tavya
kunTitA => kunT + tfc
kunTitvA => kunT + ktvA
prakuTya => kunT + lyap
kuTitavAn => kunT + ktavatu~
kuTitaH => kunT + kta
kuTnan => kunT + Satf~
mardanam => mfd + lyuw
mardanIyaH => mfd + anIyar
mardakaH => mfd + Rvul
marditum => mfd + tumu~n
marditavyaH => mfd + tavya
marditA => mfd + tfc
mfditvA => mfd + ktvA
pramfdya => mfd + lyap
mfditavAn => mfd + ktavatu~
mfditaH => mfd + kta
mfdnan => mfd + Satf~
marqanam => mfq + lyuw
marqanIyaH => mfq + anIyar
marqakaH => mfq + Rvul
marqitum => mfq + tumu~n
marqitavyaH => mfq + tavya
marqitA => mfq + tfc
mfqitvA => mfq + ktvA
pramfqya => mfq + lyap
mfqitavAn => mfq + ktavatu~
mfqitaH => mfq + kta
mfqRan => mfq + Satf~
goDanam => guD + lyuw
goDanIyaH => guD + anIyar
goDakaH => guD + Rvul
goDitum => guD + tumu~n
goDitavyaH => guD + tavya
goDitA => guD + tfc
guDitvA => guD + ktvA
praguDya => guD + lyap
guDitavAn => guD + ktavatu~
guDitaH => guD + kta
guDnan => guD + Satf~
kozaRam => kuz + lyuw
kozaRIyaH => kuz + anIyar
kozakaH => kuz + Rvul
kozitum => kuz + tumu~n
kozitavyaH => kuz + tavya
kozitA => kuz + tfc
kuzitvA => kuz + ktvA
prakuzya => kuz + lyap
kuzitavAn => kuz + ktavatu~
kuzitaH => kuz + kta
kuzRan => kuz + Satf~
kzoBaRam => kzuB + lyuw
kzoBaRIyaH => kzuB + anIyar
kzoBakaH => kzuB + Rvul
kzoBitum => kzuB + tumu~n
kzoBitavyaH => kzuB + tavya
kzoBitA => kzuB + tfc
kzoBitvA => kzuB + ktvA
prakzuBya => kzuB + lyap
kzuBitavAn => kzuB + ktavatu~
kzuBitaH => kzuB + kta
kzuBRan => kzuB + Satf~
naBanam => naB + lyuw
naBanIyaH => naB + anIyar
nABakaH => naB + Rvul
naBitum => naB + tumu~n
naBitavyaH => naB + tavya
naBitA => naB + tfc
naBitvA => naB + ktvA
praRaBya => naB + lyap
naBitavAn => naB + ktavatu~
naBitaH => naB + kta
naBnan => naB + Satf~
toBanam => tuB + lyuw
toBanIyaH => tuB + anIyar
toBakaH => tuB + Rvul
toBitum => tuB + tumu~n
toBitavyaH => tuB + tavya
toBitA => tuB + tfc
toBitvA => tuB + ktvA
pratuBya => tuB + lyap
tuBitavAn => tuB + ktavatu~
tuBitaH => tuB + kta
tuBnan => tuB + Satf~
kleSanam => kliS + lyuw
kleSanIyaH => kliS + anIyar
kleSakaH => kliS + Rvul
kleSitum => kliS + tumu~n
kleSitavyaH => kliS + tavya
kleSitA => kliS + tfc
kliSitvA => kliS + ktvA
prakliSya => kliS + lyap
kliSitavAn => kliS + ktavatu~
kliSitaH => kliS + kta
kliSnan => kliS + Satf~
aSanam => aS + lyuw
aSanIyaH => aS + anIyar
ASakaH => aS + Rvul
aSitum => aS + tumu~n
aSitavyaH => aS + tavya
aSitA => aS + tfc
aSitvA => aS + ktvA
prASya => aS + lyap
aSitavAn => aS + ktavatu~
aSitaH => aS + kta
aSnan => aS + Satf~
Drasanam => Dras + lyuw
DrasanIyaH => Dras + anIyar
DrAsakaH => Dras + Rvul
Drasitum => Dras + tumu~n
DrasitavyaH => Dras + tavya
DrasitA => Dras + tfc
DrasitvA => Dras + ktvA
praDrasya => Dras + lyap
DrastavAn => Dras + ktavatu~
DrastaH => Dras + kta
Drasnan => Dras + Satf~
ezaRam => iz + lyuw
ezaRIyaH => iz + anIyar
ezakaH => iz + Rvul
ezitum => iz + tumu~n
ezitavyaH => iz + tavya
ezitA => iz + tfc
ezitvA => iz + ktvA
pra => iz + lyap
izwavAn => iz + ktavatu~
izwaH => iz + kta
izRan => iz + Satf~
vezaRam => viz + lyuw
vezaRIyaH => viz + anIyar
vezakaH => viz + Rvul
vezwum => viz + tumu~n
vezwavyaH => viz + tavya
vezwA => viz + tfc
vizwvA => viz + ktvA
pravizya => viz + lyap
vizwavAn => viz + ktavatu~
vizwaH => viz + kta
vizRan => viz + Satf~
prozaRam => pruz + lyuw
prozaRIyaH => pruz + anIyar
prozakaH => pruz + Rvul
prozitum => pruz + tumu~n
prozitavyaH => pruz + tavya
prozitA => pruz + tfc
prozitvA => pruz + ktvA
prapruzya => pruz + lyap
pruzitavAn => pruz + ktavatu~
pruzitaH => pruz + kta
pruzRan => pruz + Satf~
plozaRam => pluz + lyuw
plozaRIyaH => pluz + anIyar
plozakaH => pluz + Rvul
plozitum => pluz + tumu~n
plozitavyaH => pluz + tavya
plozitA => pluz + tfc
plozitvA => pluz + ktvA
prapluzya => pluz + lyap
pluzitavAn => pluz + ktavatu~
pluzitaH => pluz + kta
pluzRan => pluz + Satf~
pozaRam => puz + lyuw
pozaRIyaH => puz + anIyar
pozakaH => puz + Rvul
pozitum => puz + tumu~n
pozitavyaH => puz + tavya
pozitA => puz + tfc
pozitvA => puz + ktvA
prapuzya => puz + lyap
puzitavAn => puz + ktavatu~
puzitaH => puz + kta
puzRan => puz + Satf~
mozaRam => muz + lyuw
mozaRIyaH => muz + anIyar
mozakaH => muz + Rvul
mozitum => muz + tumu~n
mozitavyaH => muz + tavya
mozitA => muz + tfc
muzitvA => muz + ktvA
pramuzya => muz + lyap
muzitavAn => muz + ktavatu~
muzitaH => muz + kta
muzRan => muz + Satf~
Kacanam => Kac + lyuw
KacanIyaH => Kac + anIyar
KAcakaH => Kac + Rvul
Kacitum => Kac + tumu~n
KacitavyaH => Kac + tavya
KacitA => Kac + tfc
KacitvA => Kac + ktvA
praKacya => Kac + lyap
KacitavAn => Kac + ktavatu~
KacitaH => Kac + kta
KacYan => Kac + Satf~
Kavanam => Kav + lyuw
KavanIyaH => Kav + anIyar
KAvakaH => Kav + Rvul
Kavitum => Kav + tumu~n
KavitavyaH => Kav + tavya
KavitA => Kav + tfc
KavitvA => Kav + ktvA
praKavya => Kav + lyap
KavitavAn => Kav + ktavatu~
KavitaH => Kav + kta
KOnan => Kav + Satf~
heWanam => heW + lyuw
heWanIyaH => heW + anIyar
heWakaH => heW + Rvul
heWitum => heW + tumu~n
heWitavyaH => heW + tavya
heWitA => heW + tfc
heWitvA => heW + ktvA
praheWya => heW + lyap
heWitavAn => heW + ktavatu~
heWitaH => heW + kta
heWRan => heW + Satf~
heQanam => heQ + lyuw
heQanIyaH => heQ + anIyar
heQakaH => heQ + Rvul
heQitum => heQ + tumu~n
heQitavyaH => heQ + tavya
heQitA => heQ + tfc
heQitvA => heQ + ktvA
praheQya => heQ + lyap
heQitavAn => heQ + ktavatu~
heQitaH => heQ + kta
heQRan => heQ + Satf~
grahaRam => grah + lyuw
grahaRIyaH => grah + anIyar
grAhakaH => grah + Rvul
grahItum => grah + tumu~n
grahItavyaH => grah + tavya
grahItA => grah + tfc
gfhItvA => grah + ktvA
pragfhya => grah + lyap
gfhItavAn => grah + ktavatu~
gfhItaH => grah + kta
gfhRan => grah + Satf~
gfhRAnaH => grah + SAnac
coraRam => cur + lyuw
coraRIyaH => cur + anIyar
corakaH => cur + Rvul
corayitum => cur + tumu~n
corayitavyaH => cur + tavya
corayitA => cur + tfc
corayitvA => cur + ktvA
pracorya => cur + lyap
coritavAn => cur + ktavatu~
coritaH => cur + kta
corayan => cur + Satf~
corayamARaH => cur + SAnac
cintanam => cint + lyuw
cintanIyaH => cint + anIyar
cintakaH => cint + Rvul
cintayitum => cint + tumu~n
cintayitavyaH => cint + tavya
cintayitA => cint + tfc
cintayitvA => cint + ktvA
pracintya => cint + lyap
cintitavAn => cint + ktavatu~
cintitaH => cint + kta
cintayan => cint + Satf~
cintayamAnaH => cint + SAnac
yantraRam => yantr + lyuw
yantraRIyaH => yantr + anIyar
yantrakaH => yantr + Rvul
yantrayitum => yantr + tumu~n
yantrayitavyaH => yantr + tavya
yantrayitA => yantr + tfc
yantrayitvA => yantr + ktvA
prayantrya => yantr + lyap
yantritavAn => yantr + ktavatu~
yantritaH => yantr + kta
yantrayan => yantr + Satf~
yantrayamARaH => yantr + SAnac
sPuRqanam => sPunq + lyuw
sPuRqanIyaH => sPunq + anIyar
sPuRqakaH => sPunq + Rvul
sPuRqayitum => sPunq + tumu~n
sPuRqayitavyaH => sPunq + tavya
sPuRqayitA => sPunq + tfc
sPuRqayitvA => sPunq + ktvA
prasPuRqya => sPunq + lyap
sPuRqitavAn => sPunq + ktavatu~
sPuRqitaH => sPunq + kta
sPuRqayan => sPunq + Satf~
sPuRqayamAnaH => sPunq + SAnac
sPuRwanam => sPunw + lyuw
sPuRwanIyaH => sPunw + anIyar
sPuRwakaH => sPunw + Rvul
sPuRwayitum => sPunw + tumu~n
sPuRwayitavyaH => sPunw + tavya
sPuRwayitA => sPunw + tfc
sPuRwayitvA => sPunw + ktvA
prasPuRwya => sPunw + lyap
sPuRwitavAn => sPunw + ktavatu~
sPuRwitaH => sPunw + kta
sPuRwayan => sPunw + Satf~
sPuRwayamAnaH => sPunw + SAnac
lakzaRam => lakz + lyuw
lakzaRIyaH => lakz + anIyar
lakzakaH => lakz + Rvul
lakzayitum => lakz + tumu~n
lakzayitavyaH => lakz + tavya
lakzayitA => lakz + tfc
lakzayitvA => lakz + ktvA
pralakzya => lakz + lyap
lakzitavAn => lakz + ktavatu~
lakzitaH => lakz + kta
lakzayan => lakz + Satf~
lakzayamARaH => lakz + SAnac
kundraRam => kundr + lyuw
kundraRIyaH => kundr + anIyar
kundrakaH => kundr + Rvul
kundrayitum => kundr + tumu~n
kundrayitavyaH => kundr + tavya
kundrayitA => kundr + tfc
kundrayitvA => kundr + ktvA
prakundrya => kundr + lyap
kundritavAn => kundr + ktavatu~
kundritaH => kundr + kta
kundrayan => kundr + Satf~
kundrayamARaH => kundr + SAnac
kodanam => kud + lyuw
kodanIyaH => kud + anIyar
kodakaH => kud + Rvul
kodayitum => kud + tumu~n
kodayitavyaH => kud + tavya
kodayitA => kud + tfc
kodayitvA => kud + ktvA
prakodya => kud + lyap
koditavAn => kud + ktavatu~
koditaH => kud + kta
kodayan => kud + Satf~
kodayamAnaH => kud + SAnac
kuRqanam => kunq + lyuw
kuRqanIyaH => kunq + anIyar
kuRqakaH => kunq + Rvul
kuRqayitum => kunq + tumu~n
kuRqayitavyaH => kunq + tavya
kuRqayitA => kunq + tfc
kuRqayitvA => kunq + ktvA
prakuRqya => kunq + lyap
kuRqitavAn => kunq + ktavatu~
kuRqitaH => kunq + kta
kuRqayan => kunq + Satf~
kuRqayamAnaH => kunq + SAnac
lAqanam => laq + lyuw
lAqanIyaH => laq + anIyar
lAqakaH => laq + Rvul
lAqayitum => laq + tumu~n
lAqayitavyaH => laq + tavya
lAqayitA => laq + tfc
lAqayitvA => laq + ktvA
pralAqya => laq + lyap
lAqitavAn => laq + ktavatu~
lAqitaH => laq + kta
lAqayan => laq + Satf~
lAqayamAnaH => laq + SAnac
mindanam => mind + lyuw
mindanIyaH => mind + anIyar
mindakaH => mind + Rvul
mindayitum => mind + tumu~n
mindayitavyaH => mind + tavya
mindayitA => mind + tfc
mindayitvA => mind + ktvA
pramindya => mind + lyap
minditavAn => mind + ktavatu~
minditaH => mind + kta
mindayan => mind + Satf~
mindayamAnaH => mind + SAnac
medanam => mid + lyuw
medanIyaH => mid + anIyar
medakaH => mid + Rvul
medayitum => mid + tumu~n
medayitavyaH => mid + tavya
medayitA => mid + tfc
medayitvA => mid + ktvA
pramedya => mid + lyap
meditavAn => mid + ktavatu~
meditaH => mid + kta
medayan => mid + Satf~
medayamAnaH => mid + SAnac
laRqanam => lanq + lyuw
laRqanIyaH => lanq + anIyar
laRqakaH => lanq + Rvul
laRqayitum => lanq + tumu~n
laRqayitavyaH => lanq + tavya
laRqayitA => lanq + tfc
laRqayitvA => lanq + ktvA
pralaRqya => lanq + lyap
laRqitavAn => lanq + ktavatu~
laRqitaH => lanq + kta
laRqayan => lanq + Satf~
laRqayamAnaH => lanq + SAnac
laRqanam => lanq + lyuw
laRqanIyaH => lanq + anIyar
laRqakaH => lanq + Rvul
laRqayitum => lanq + tumu~n
laRqayitavyaH => lanq + tavya
laRqayitA => lanq + tfc
laRqayitvA => lanq + ktvA
pralaRqya => lanq + lyap
laRqitavAn => lanq + ktavatu~
laRqitaH => lanq + kta
laRqayan => lanq + Satf~
laRqayamAnaH => lanq + SAnac
jAlanam => jal + lyuw
jAlanIyaH => jal + anIyar
jAlakaH => jal + Rvul
jAlayitum => jal + tumu~n
jAlayitavyaH => jal + tavya
jAlayitA => jal + tfc
jAlayitvA => jal + ktvA
prajAlya => jal + lyap
jAlitavAn => jal + ktavatu~
jAlitaH => jal + kta
jAlayan => jal + Satf~
jAlayamAnaH => jal + SAnac
lAjanam => laj + lyuw
lAjanIyaH => laj + anIyar
lAjakaH => laj + Rvul
lAjayitum => laj + tumu~n
lAjayitavyaH => laj + tavya
lAjayitA => laj + tfc
lAjayitvA => laj + ktvA
pralAjya => laj + lyap
lAjitavAn => laj + ktavatu~
lAjitaH => laj + kta
lAjayan => laj + Satf~
lAjayamAnaH => laj + SAnac
pIqanam => pIq + lyuw
pIqanIyaH => pIq + anIyar
pIqakaH => pIq + Rvul
pIqayitum => pIq + tumu~n
pIqayitavyaH => pIq + tavya
pIqayitA => pIq + tfc
pIqayitvA => pIq + ktvA
prapIqya => pIq + lyap
pIqitavAn => pIq + ktavatu~
pIqitaH => pIq + kta
pIqayan => pIq + Satf~
pIqayamAnaH => pIq + SAnac
nAwanam => naw + lyuw
nAwanIyaH => naw + anIyar
nAwakaH => naw + Rvul
nAwayitum => naw + tumu~n
nAwayitavyaH => naw + tavya
nAwayitA => naw + tfc
nAwayitvA => naw + ktvA
pranAwya => naw + lyap
nAwitavAn => naw + ktavatu~
nAwitaH => naw + kta
nAwayan => naw + Satf~
nAwayamAnaH => naw + SAnac
SraTanam => SraT + lyuw
SraTanIyaH => SraT + anIyar
SraTakaH => SraT + Rvul
SraTayitum => SraT + tumu~n
SraTayitavyaH => SraT + tavya
SraTayitA => SraT + tfc
SraTayitvA => SraT + ktvA
praSraTayya => SraT + lyap
SraTitavAn => SraT + ktavatu~
SraTitaH => SraT + kta
SraTayan => SraT + Satf~
SraTayamAnaH => SraT + SAnac
bADanam => baD + lyuw
bADanIyaH => baD + anIyar
bADakaH => baD + Rvul
bADayitum => baD + tumu~n
bADayitavyaH => baD + tavya
bADayitA => baD + tfc
bADayitvA => baD + ktvA
prabADya => baD + lyap
bADitavAn => baD + ktavatu~
bADitaH => baD + kta
bADayan => baD + Satf~
bADayamAnaH => baD + SAnac
banDanam => banD + lyuw
banDanIyaH => banD + anIyar
banDakaH => banD + Rvul
banDayitum => banD + tumu~n
banDayitavyaH => banD + tavya
banDayitA => banD + tfc
banDayitvA => banD + ktvA
prabaDya => banD + lyap
banDitavAn => banD + ktavatu~
banDitaH => banD + kta
banDayan => banD + Satf~
banDayamAnaH => banD + SAnac
pAraRam => pF + lyuw
pAraRIyaH => pF + anIyar
pArakaH => pF + Rvul
pArayitum => pF + tumu~n
pArayitavyaH => pF + tavya
pArayitA => pF + tfc
pArayitvA => pF + ktvA
prapArya => pF + lyap
pAritavAn => pF + ktavatu~
pAritaH => pF + kta
pArayan => pF + Satf~
pArayamARaH => pF + SAnac
Urjanam => Urj + lyuw
UrjanIyaH => Urj + anIyar
UrjakaH => Urj + Rvul
Urjayitum => Urj + tumu~n
UrjayitavyaH => Urj + tavya
UrjayitA => Urj + tfc
UrjayitvA => Urj + ktvA
pra => Urj + lyap
UrjitavAn => Urj + ktavatu~
UrjitaH => Urj + kta
Urjayan => Urj + Satf~
UrjayamAnaH => Urj + SAnac
pakzaRam => pakz + lyuw
pakzaRIyaH => pakz + anIyar
pakzakaH => pakz + Rvul
pakzayitum => pakz + tumu~n
pakzayitavyaH => pakz + tavya
pakzayitA => pakz + tfc
pakzayitvA => pakz + ktvA
prapakzya => pakz + lyap
pakzitavAn => pakz + ktavatu~
pakzitaH => pakz + kta
pakzayan => pakz + Satf~
pakzayamARaH => pakz + SAnac
varRanam => varR + lyuw
varRanIyaH => varR + anIyar
varRakaH => varR + Rvul
varRayitum => varR + tumu~n
varRayitavyaH => varR + tavya
varRayitA => varR + tfc
varRayitvA => varR + ktvA
pravarRya => varR + lyap
varRitavAn => varR + ktavatu~
varRitaH => varR + kta
varRayan => varR + Satf~
varRayamAnaH => varR + SAnac
cUrRanam => cUrR + lyuw
cUrRanIyaH => cUrR + anIyar
cUrRakaH => cUrR + Rvul
cUrRayitum => cUrR + tumu~n
cUrRayitavyaH => cUrR + tavya
cUrRayitA => cUrR + tfc
cUrRayitvA => cUrR + ktvA
pracUrRya => cUrR + lyap
cUrRitavAn => cUrR + ktavatu~
cUrRitaH => cUrR + kta
cUrRayan => cUrR + Satf~
cUrRayamAnaH => cUrR + SAnac
prATanam => praT + lyuw
prATanIyaH => praT + anIyar
prATakaH => praT + Rvul
prATayitum => praT + tumu~n
prATayitavyaH => praT + tavya
prATayitA => praT + tfc
prATayitvA => praT + ktvA
praprATya => praT + lyap
prATitavAn => praT + ktavatu~
prATitaH => praT + kta
prATayan => praT + Satf~
prATayamAnaH => praT + SAnac
parTanam => pfT + lyuw
parTanIyaH => pfT + anIyar
parTakaH => pfT + Rvul
parTayitum => pfT + tumu~n
parTayitavyaH => pfT + tavya
parTayitA => pfT + tfc
parTayitvA => pfT + ktvA
praparTya => pfT + lyap
parTitavAn => pfT + ktavatu~
parTitaH => pfT + kta
parTayan => pfT + Satf~
parTayamAnaH => pfT + SAnac
pATanam => paT + lyuw
pATanIyaH => paT + anIyar
pATakaH => paT + Rvul
pATayitum => paT + tumu~n
pATayitavyaH => paT + tavya
pATayitA => paT + tfc
pATayitvA => paT + ktvA
prapATya => paT + lyap
pATitavAn => paT + ktavatu~
pATitaH => paT + kta
pATayan => paT + Satf~
pATayamAnaH => paT + SAnac
sambanam => samb + lyuw
sambanIyaH => samb + anIyar
sambakaH => samb + Rvul
sambayitum => samb + tumu~n
sambayitavyaH => samb + tavya
sambayitA => samb + tfc
sambayitvA => samb + ktvA
prasabya => samb + lyap
sambitavAn => samb + ktavatu~
sambitaH => samb + kta
sambayan => samb + Satf~
sambayamAnaH => samb + SAnac
Sambanam => Samb + lyuw
SambanIyaH => Samb + anIyar
SambakaH => Samb + Rvul
Sambayitum => Samb + tumu~n
SambayitavyaH => Samb + tavya
SambayitA => Samb + tfc
SambayitvA => Samb + ktvA
praSabya => Samb + lyap
SambitavAn => Samb + ktavatu~
SambitaH => Samb + kta
Sambayan => Samb + Satf~
SambayamAnaH => Samb + SAnac
sAmbanam => sAmb + lyuw
sAmbanIyaH => sAmb + anIyar
sAmbakaH => sAmb + Rvul
sAmbayitum => sAmb + tumu~n
sAmbayitavyaH => sAmb + tavya
sAmbayitA => sAmb + tfc
sAmbayitvA => sAmb + ktvA
prasAbya => sAmb + lyap
sAmbitavAn => sAmb + ktavatu~
sAmbitaH => sAmb + kta
sAmbayan => sAmb + Satf~
sAmbayamAnaH => sAmb + SAnac
BakzaRam => Bakz + lyuw
BakzaRIyaH => Bakz + anIyar
BakzakaH => Bakz + Rvul
Bakzayitum => Bakz + tumu~n
BakzayitavyaH => Bakz + tavya
BakzayitA => Bakz + tfc
BakzayitvA => Bakz + ktvA
praBakzya => Bakz + lyap
BakzitavAn => Bakz + ktavatu~
BakzitaH => Bakz + kta
Bakzayan => Bakz + Satf~
BakzayamARaH => Bakz + SAnac
kuwwanam => kuww + lyuw
kuwwanIyaH => kuww + anIyar
kuwwakaH => kuww + Rvul
kuwwayitum => kuww + tumu~n
kuwwayitavyaH => kuww + tavya
kuwwayitA => kuww + tfc
kuwwayitvA => kuww + ktvA
prakuwwya => kuww + lyap
kuwwitavAn => kuww + ktavatu~
kuwwitaH => kuww + kta
kuwwayan => kuww + Satf~
kuwwayamAnaH => kuww + SAnac
puwwanam => puww + lyuw
puwwanIyaH => puww + anIyar
puwwakaH => puww + Rvul
puwwayitum => puww + tumu~n
puwwayitavyaH => puww + tavya
puwwayitA => puww + tfc
puwwayitvA => puww + ktvA
prapuwwya => puww + lyap
puwwitavAn => puww + ktavatu~
puwwitaH => puww + kta
puwwayan => puww + Satf~
puwwayamAnaH => puww + SAnac
cuwwanam => cuww + lyuw
cuwwanIyaH => cuww + anIyar
cuwwakaH => cuww + Rvul
cuwwayitum => cuww + tumu~n
cuwwayitavyaH => cuww + tavya
cuwwayitA => cuww + tfc
cuwwayitvA => cuww + ktvA
pracuwwya => cuww + lyap
cuwwitavAn => cuww + ktavatu~
cuwwitaH => cuww + kta
cuwwayan => cuww + Satf~
cuwwayamAnaH => cuww + SAnac
awwanam => aww + lyuw
awwanIyaH => aww + anIyar
awwakaH => aww + Rvul
awwayitum => aww + tumu~n
awwayitavyaH => aww + tavya
awwayitA => aww + tfc
awwayitvA => aww + ktvA
prAwwya => aww + lyap
awwitavAn => aww + ktavatu~
awwitaH => aww + kta
awwayan => aww + Satf~
awwayamAnaH => aww + SAnac
suwwanam => suww + lyuw
suwwanIyaH => suww + anIyar
suwwakaH => suww + Rvul
suwwayitum => suww + tumu~n
suwwayitavyaH => suww + tavya
suwwayitA => suww + tfc
suwwayitvA => suww + ktvA
prasuwwya => suww + lyap
suwwitavAn => suww + ktavatu~
suwwitaH => suww + kta
suwwayan => suww + Satf~
suwwayamAnaH => suww + SAnac
luRwanam => luRw + lyuw
luRwanIyaH => luRw + anIyar
luRwakaH => luRw + Rvul
luRwayitum => luRw + tumu~n
luRwayitavyaH => luRw + tavya
luRwayitA => luRw + tfc
luRwayitvA => luRw + ktvA
praluwya => luRw + lyap
luRwitavAn => luRw + ktavatu~
luRwitaH => luRw + kta
luRwayan => luRw + Satf~
luRwayamAnaH => luRw + SAnac
luRWanam => luRW + lyuw
luRWanIyaH => luRW + anIyar
luRWakaH => luRW + Rvul
luRWayitum => luRW + tumu~n
luRWayitavyaH => luRW + tavya
luRWayitA => luRW + tfc
luRWayitvA => luRW + ktvA
praluWya => luRW + lyap
luRWitavAn => luRW + ktavatu~
luRWitaH => luRW + kta
luRWayan => luRW + Satf~
luRWayamAnaH => luRW + SAnac
SAWanam => SaW + lyuw
SAWanIyaH => SaW + anIyar
SAWakaH => SaW + Rvul
SAWayitum => SaW + tumu~n
SAWayitavyaH => SaW + tavya
SAWayitA => SaW + tfc
SAWayitvA => SaW + ktvA
praSAWya => SaW + lyap
SAWitavAn => SaW + ktavatu~
SAWitaH => SaW + kta
SAWayan => SaW + Satf~
SAWayamAnaH => SaW + SAnac
SvAWanam => SvaW + lyuw
SvAWanIyaH => SvaW + anIyar
SvAWakaH => SvaW + Rvul
SvAWayitum => SvaW + tumu~n
SvAWayitavyaH => SvaW + tavya
SvAWayitA => SvaW + tfc
SvAWayitvA => SvaW + ktvA
praSvAWya => SvaW + lyap
SvAWitavAn => SvaW + ktavatu~
SvAWitaH => SvaW + kta
SvAWayan => SvaW + Satf~
SvAWayamAnaH => SvaW + SAnac
SvaRWanam => SvanW + lyuw
SvaRWanIyaH => SvanW + anIyar
SvaRWakaH => SvanW + Rvul
SvaRWayitum => SvanW + tumu~n
SvaRWayitavyaH => SvanW + tavya
SvaRWayitA => SvanW + tfc
SvaRWayitvA => SvanW + ktvA
praSvaRWya => SvanW + lyap
SvaRWitavAn => SvanW + ktavatu~
SvaRWitaH => SvanW + kta
SvaRWayan => SvanW + Satf~
SvaRWayamAnaH => SvanW + SAnac
tojanam => tuj + lyuw
tojanIyaH => tuj + anIyar
tojakaH => tuj + Rvul
tojayitum => tuj + tumu~n
tojayitavyaH => tuj + tavya
tojayitA => tuj + tfc
tojayitvA => tuj + ktvA
pratojya => tuj + lyap
tojitavAn => tuj + ktavatu~
tojitaH => tuj + kta
tojayan => tuj + Satf~
tojayamAnaH => tuj + SAnac
tuYjanam => tunj + lyuw
tuYjanIyaH => tunj + anIyar
tuYjakaH => tunj + Rvul
tuYjayitum => tunj + tumu~n
tuYjayitavyaH => tunj + tavya
tuYjayitA => tunj + tfc
tuYjayitvA => tunj + ktvA
pratuYjya => tunj + lyap
tuYjitavAn => tunj + ktavatu~
tuYjitaH => tunj + kta
tuYjayan => tunj + Satf~
tuYjayamAnaH => tunj + SAnac
pejanam => pij + lyuw
pejanIyaH => pij + anIyar
pejakaH => pij + Rvul
pejayitum => pij + tumu~n
pejayitavyaH => pij + tavya
pejayitA => pij + tfc
pejayitvA => pij + ktvA
prapejya => pij + lyap
pejitavAn => pij + ktavatu~
pejitaH => pij + kta
pejayan => pij + Satf~
pejayamAnaH => pij + SAnac
piYjanam => pinj + lyuw
piYjanIyaH => pinj + anIyar
piYjakaH => pinj + Rvul
piYjayitum => pinj + tumu~n
piYjayitavyaH => pinj + tavya
piYjayitA => pinj + tfc
piYjayitvA => pinj + ktvA
prapiYjya => pinj + lyap
piYjitavAn => pinj + ktavatu~
piYjitaH => pinj + kta
piYjayan => pinj + Satf~
piYjayamAnaH => pinj + SAnac
lajAyanam => lanj + lyuw
lajAyanIyaH => lanj + anIyar
lajAyakaH => lanj + Rvul
lajAyayitum => lanj + tumu~n
lajAyayitavyaH => lanj + tavya
lajAyayitA => lanj + tfc
lajAyayitvA => lanj + ktvA
pralajAyya => lanj + lyap
lajAyitavAn => lanj + ktavatu~
lajAyitaH => lanj + kta
lajAyayan => lanj + Satf~
lajAyayamAnaH => lanj + SAnac
luYjanam => lunj + lyuw
luYjanIyaH => lunj + anIyar
luYjakaH => lunj + Rvul
luYjayitum => lunj + tumu~n
luYjayitavyaH => lunj + tavya
luYjayitA => lunj + tfc
luYjayitvA => lunj + ktvA
praluYjya => lunj + lyap
luYjitavAn => lunj + ktavatu~
luYjitaH => lunj + kta
luYjayan => lunj + Satf~
luYjayamAnaH => lunj + SAnac
pesanam => pis + lyuw
pesanIyaH => pis + anIyar
pesakaH => pis + Rvul
pesayitum => pis + tumu~n
pesayitavyaH => pis + tavya
pesayitA => pis + tfc
pesayitvA => pis + ktvA
prapesya => pis + lyap
pesitavAn => pis + ktavatu~
pesitaH => pis + kta
pesayan => pis + Satf~
pesayamAnaH => pis + SAnac
sAntvanam => sAntv + lyuw
sAntvanIyaH => sAntv + anIyar
sAntvakaH => sAntv + Rvul
sAntvayitum => sAntv + tumu~n
sAntvayitavyaH => sAntv + tavya
sAntvayitA => sAntv + tfc
sAntvayitvA => sAntv + ktvA
prasAntvya => sAntv + lyap
sAntvitavAn => sAntv + ktavatu~
sAntvitaH => sAntv + kta
sAntvayan => sAntv + Satf~
sAntvayamAnaH => sAntv + SAnac
SAntvanam => SAntv + lyuw
SAntvanIyaH => SAntv + anIyar
SAntvakaH => SAntv + Rvul
SAntvayitum => SAntv + tumu~n
SAntvayitavyaH => SAntv + tavya
SAntvayitA => SAntv + tfc
SAntvayitvA => SAntv + ktvA
praSAntvya => SAntv + lyap
SAntvitavAn => SAntv + ktavatu~
SAntvitaH => SAntv + kta
SAntvayan => SAntv + Satf~
SAntvayamAnaH => SAntv + SAnac
Svalkanam => Svalk + lyuw
SvalkanIyaH => Svalk + anIyar
SvalkakaH => Svalk + Rvul
Svalkayitum => Svalk + tumu~n
SvalkayitavyaH => Svalk + tavya
SvalkayitA => Svalk + tfc
SvalkayitvA => Svalk + ktvA
praSvalkya => Svalk + lyap
SvalkitavAn => Svalk + ktavatu~
SvalkitaH => Svalk + kta
Svalkayan => Svalk + Satf~
SvalkayamAnaH => Svalk + SAnac
valkanam => valk + lyuw
valkanIyaH => valk + anIyar
valkakaH => valk + Rvul
valkayitum => valk + tumu~n
valkayitavyaH => valk + tavya
valkayitA => valk + tfc
valkayitvA => valk + ktvA
pravalkya => valk + lyap
valkitavAn => valk + ktavatu~
valkitaH => valk + kta
valkayan => valk + Satf~
valkayamAnaH => valk + SAnac
snehanam => snih + lyuw
snehanIyaH => snih + anIyar
snehakaH => snih + Rvul
snehayitum => snih + tumu~n
snehayitavyaH => snih + tavya
snehayitA => snih + tfc
snehayitvA => snih + ktvA
prasnehya => snih + lyap
snehitavAn => snih + ktavatu~
snehitaH => snih + kta
snehayan => snih + Satf~
snehayamAnaH => snih + SAnac
sPiwwanam => sPiww + lyuw
sPiwwanIyaH => sPiww + anIyar
sPiwwakaH => sPiww + Rvul
sPiwwayitum => sPiww + tumu~n
sPiwwayitavyaH => sPiww + tavya
sPiwwayitA => sPiww + tfc
sPiwwayitvA => sPiww + ktvA
prasPiwwya => sPiww + lyap
sPiwwitavAn => sPiww + ktavatu~
sPiwwitaH => sPiww + kta
sPiwwayan => sPiww + Satf~
sPiwwayamAnaH => sPiww + SAnac
smewanam => smiw + lyuw
smewanIyaH => smiw + anIyar
smewakaH => smiw + Rvul
smewayitum => smiw + tumu~n
smewayitavyaH => smiw + tavya
smewayitA => smiw + tfc
smewayitvA => smiw + ktvA
prasmewya => smiw + lyap
smewitavAn => smiw + ktavatu~
smewitaH => smiw + kta
smewayan => smiw + Satf~
smewayamAnaH => smiw + SAnac
smAyanam => smi + lyuw
smAyanIyaH => smi + anIyar
smAyakaH => smi + Rvul
smAyayitum => smi + tumu~n
smAyayitavyaH => smi + tavya
smAyayitA => smi + tfc
smAyayitvA => smi + ktvA
prasmAyya => smi + lyap
smAyitavAn => smi + ktavatu~
smAyitaH => smi + kta
smAyayamAnaH => smi + SAnac
SlezaRam => Sliz + lyuw
SlezaRIyaH => Sliz + anIyar
SlezakaH => Sliz + Rvul
Slezayitum => Sliz + tumu~n
SlezayitavyaH => Sliz + tavya
SlezayitA => Sliz + tfc
SlezayitvA => Sliz + ktvA
praSlezya => Sliz + lyap
SlezitavAn => Sliz + ktavatu~
SlezitaH => Sliz + kta
Slezayan => Sliz + Satf~
SlezayamARaH => Sliz + SAnac
panTanam => panT + lyuw
panTanIyaH => panT + anIyar
panTakaH => panT + Rvul
panTayitum => panT + tumu~n
panTayitavyaH => panT + tavya
panTayitA => panT + tfc
panTayitvA => panT + ktvA
prapanTya => panT + lyap
panTitavAn => panT + ktavatu~
panTitaH => panT + kta
panTayan => panT + Satf~
panTayamAnaH => panT + SAnac
pecCanam => piC + lyuw
pecCanIyaH => piC + anIyar
pecCakaH => piC + Rvul
pecCayitum => piC + tumu~n
pecCayitavyaH => piC + tavya
pecCayitA => piC + tfc
pecCayitvA => piC + ktvA
prapecCya => piC + lyap
pecCitavAn => piC + ktavatu~
pecCitaH => piC + kta
pecCayan => piC + Satf~
pecCayamAnaH => piC + SAnac
Candanam => Cand + lyuw
CandanIyaH => Cand + anIyar
CandakaH => Cand + Rvul
Candayitum => Cand + tumu~n
CandayitavyaH => Cand + tavya
CandayitA => Cand + tfc
CandayitvA => Cand + ktvA
pracCandya => Cand + lyap
CanditavAn => Cand + ktavatu~
CanditaH => Cand + kta
Candayan => Cand + Satf~
CandayamAnaH => Cand + SAnac
SrARanam => SraR + lyuw
SrARanIyaH => SraR + anIyar
SrARakaH => SraR + Rvul
SrARayitum => SraR + tumu~n
SrARayitavyaH => SraR + tavya
SrARayitA => SraR + tfc
SrARayitvA => SraR + ktvA
praSrARya => SraR + lyap
SrARitavAn => SraR + ktavatu~
SrARitaH => SraR + kta
SrARayan => SraR + Satf~
SrARayamAnaH => SraR + SAnac
tAqanam => taq + lyuw
tAqanIyaH => taq + anIyar
tAqakaH => taq + Rvul
tAqayitum => taq + tumu~n
tAqayitavyaH => taq + tavya
tAqayitA => taq + tfc
tAqayitvA => taq + ktvA
pratAqya => taq + lyap
tAqitavAn => taq + ktavatu~
tAqitaH => taq + kta
tAqayan => taq + Satf~
tAqayamAnaH => taq + SAnac
KAqanam => Kaq + lyuw
KAqanIyaH => Kaq + anIyar
KAqakaH => Kaq + Rvul
KAqayitum => Kaq + tumu~n
KAqayitavyaH => Kaq + tavya
KAqayitA => Kaq + tfc
KAqayitvA => Kaq + ktvA
praKAqya => Kaq + lyap
KAqitavAn => Kaq + ktavatu~
KAqitaH => Kaq + kta
KAqayan => Kaq + Satf~
KAqayamAnaH => Kaq + SAnac
KaRqanam => Kanq + lyuw
KaRqanIyaH => Kanq + anIyar
KaRqakaH => Kanq + Rvul
KaRqayitum => Kanq + tumu~n
KaRqayitavyaH => Kanq + tavya
KaRqayitA => Kanq + tfc
KaRqayitvA => Kanq + ktvA
praKaRqya => Kanq + lyap
KaRqitavAn => Kanq + ktavatu~
KaRqitaH => Kanq + kta
KaRqayan => Kanq + Satf~
KaRqayamAnaH => Kanq + SAnac
kaRqanam => kanq + lyuw
kaRqanIyaH => kanq + anIyar
kaRqakaH => kanq + Rvul
kaRqayitum => kanq + tumu~n
kaRqayitavyaH => kanq + tavya
kaRqayitA => kanq + tfc
kaRqayitvA => kanq + ktvA
prakaRqya => kanq + lyap
kaRqitavAn => kanq + ktavatu~
kaRqitaH => kanq + kta
kaRqayan => kanq + Satf~
kaRqayamAnaH => kanq + SAnac
kuRqanam => kunq + lyuw
kuRqanIyaH => kunq + anIyar
kuRqakaH => kunq + Rvul
kuRqayitum => kunq + tumu~n
kuRqayitavyaH => kunq + tavya
kuRqayitA => kunq + tfc
kuRqayitvA => kunq + ktvA
prakuRqya => kunq + lyap
kuRqitavAn => kunq + ktavatu~
kuRqitaH => kunq + kta
kuRqayan => kunq + Satf~
kuRqayamAnaH => kunq + SAnac
guRqanam => gunq + lyuw
guRqanIyaH => gunq + anIyar
guRqakaH => gunq + Rvul
guRqayitum => gunq + tumu~n
guRqayitavyaH => gunq + tavya
guRqayitA => gunq + tfc
guRqayitvA => gunq + ktvA
praguRqya => gunq + lyap
guRqitavAn => gunq + ktavatu~
guRqitaH => gunq + kta
guRqayan => gunq + Satf~
guRqayamAnaH => gunq + SAnac
kuRWanam => kunW + lyuw
kuRWanIyaH => kunW + anIyar
kuRWakaH => kunW + Rvul
kuRWayitum => kunW + tumu~n
kuRWayitavyaH => kunW + tavya
kuRWayitA => kunW + tfc
kuRWayitvA => kunW + ktvA
prakuRWya => kunW + lyap
kuRWitavAn => kunW + ktavatu~
kuRWitaH => kunW + kta
kuRWayan => kunW + Satf~
kuRWayamAnaH => kunW + SAnac
guRWanam => gunW + lyuw
guRWanIyaH => gunW + anIyar
guRWakaH => gunW + Rvul
guRWayitum => gunW + tumu~n
guRWayitavyaH => gunW + tavya
guRWayitA => gunW + tfc
guRWayitvA => gunW + ktvA
praguRWya => gunW + lyap
guRWitavAn => gunW + ktavatu~
guRWitaH => gunW + kta
guRWayan => gunW + Satf~
guRWayamAnaH => gunW + SAnac
KuRqanam => Kunq + lyuw
KuRqanIyaH => Kunq + anIyar
KuRqakaH => Kunq + Rvul
KuRqayitum => Kunq + tumu~n
KuRqayitavyaH => Kunq + tavya
KuRqayitA => Kunq + tfc
KuRqayitvA => Kunq + ktvA
praKuRqya => Kunq + lyap
KuRqitavAn => Kunq + ktavatu~
KuRqitaH => Kunq + kta
KuRqayan => Kunq + Satf~
KuRqayamAnaH => Kunq + SAnac
vaRwanam => vanw + lyuw
vaRwanIyaH => vanw + anIyar
vaRwakaH => vanw + Rvul
vaRwayitum => vanw + tumu~n
vaRwayitavyaH => vanw + tavya
vaRwayitA => vanw + tfc
vaRwayitvA => vanw + ktvA
pravaRwya => vanw + lyap
vaRwitavAn => vanw + ktavatu~
vaRwitaH => vanw + kta
vaRwayan => vanw + Satf~
vaRwayamAnaH => vanw + SAnac
vaRqanam => vanq + lyuw
vaRqanIyaH => vanq + anIyar
vaRqakaH => vanq + Rvul
vaRqayitum => vanq + tumu~n
vaRqayitavyaH => vanq + tavya
vaRqayitA => vanq + tfc
vaRqayitvA => vanq + ktvA
pravaRqya => vanq + lyap
vaRqitavAn => vanq + ktavatu~
vaRqitaH => vanq + kta
vaRqayan => vanq + Satf~
vaRqayamAnaH => vanq + SAnac
caRqanam => canq + lyuw
caRqanIyaH => canq + anIyar
caRqakaH => canq + Rvul
caRqayitum => canq + tumu~n
caRqayitavyaH => canq + tavya
caRqayitA => canq + tfc
caRqayitvA => canq + ktvA
pracaRqya => canq + lyap
caRqitavAn => canq + ktavatu~
caRqitaH => canq + kta
caRqayan => canq + Satf~
caRqayamAnaH => canq + SAnac
caRqanam => caRq + lyuw
caRqanIyaH => caRq + anIyar
caRqakaH => caRq + Rvul
caRqayitum => caRq + tumu~n
caRqayitavyaH => caRq + tavya
caRqayitA => caRq + tfc
caRqayitvA => caRq + ktvA
pracaqya => caRq + lyap
caRqitavAn => caRq + ktavatu~
caRqitaH => caRq + kta
caRqayan => caRq + Satf~
caRqayamAnaH => caRq + SAnac
maRqanam => manq + lyuw
maRqanIyaH => manq + anIyar
maRqakaH => manq + Rvul
maRqayitum => manq + tumu~n
maRqayitavyaH => manq + tavya
maRqayitA => manq + tfc
maRqayitvA => manq + ktvA
pramaRqya => manq + lyap
maRqitavAn => manq + ktavatu~
maRqitaH => manq + kta
maRqayan => manq + Satf~
maRqayamAnaH => manq + SAnac
BaRqanam => Banq + lyuw
BaRqanIyaH => Banq + anIyar
BaRqakaH => Banq + Rvul
BaRqayitum => Banq + tumu~n
BaRqayitavyaH => Banq + tavya
BaRqayitA => Banq + tfc
BaRqayitvA => Banq + ktvA
praBaRqya => Banq + lyap
BaRqitavAn => Banq + ktavatu~
BaRqitaH => Banq + kta
BaRqayan => Banq + Satf~
BaRqayamAnaH => Banq + SAnac
Cardanam => Card + lyuw
CardanIyaH => Card + anIyar
CardakaH => Card + Rvul
Cardayitum => Card + tumu~n
CardayitavyaH => Card + tavya
CardayitA => Card + tfc
CardayitvA => Card + ktvA
pracCardya => Card + lyap
CarditavAn => Card + ktavatu~
CarditaH => Card + kta
Cardayan => Card + Satf~
CardayamAnaH => Card + SAnac
pustanam => pust + lyuw
pustanIyaH => pust + anIyar
pustakaH => pust + Rvul
pustayitum => pust + tumu~n
pustayitavyaH => pust + tavya
pustayitA => pust + tfc
pustayitvA => pust + ktvA
prapustya => pust + lyap
pustitavAn => pust + ktavatu~
pustitaH => pust + kta
pustayan => pust + Satf~
pustayamAnaH => pust + SAnac
bustanam => bust + lyuw
bustanIyaH => bust + anIyar
bustakaH => bust + Rvul
bustayitum => bust + tumu~n
bustayitavyaH => bust + tavya
bustayitA => bust + tfc
bustayitvA => bust + ktvA
prabustya => bust + lyap
bustitavAn => bust + ktavatu~
bustitaH => bust + kta
bustayan => bust + Satf~
bustayamAnaH => bust + SAnac
codanam => cud + lyuw
codanIyaH => cud + anIyar
codakaH => cud + Rvul
codayitum => cud + tumu~n
codayitavyaH => cud + tavya
codayitA => cud + tfc
codayitvA => cud + ktvA
pracodya => cud + lyap
coditavAn => cud + ktavatu~
coditaH => cud + kta
codayan => cud + Satf~
codayamAnaH => cud + SAnac
nakkanam => nakk + lyuw
nakkanIyaH => nakk + anIyar
nakkakaH => nakk + Rvul
nakkayitum => nakk + tumu~n
nakkayitavyaH => nakk + tavya
nakkayitA => nakk + tfc
nakkayitvA => nakk + ktvA
pranakkya => nakk + lyap
nakkitavAn => nakk + ktavatu~
nakkitaH => nakk + kta
nakkayan => nakk + Satf~
nakkayamAnaH => nakk + SAnac
Dakkanam => Dakk + lyuw
DakkanIyaH => Dakk + anIyar
DakkakaH => Dakk + Rvul
Dakkayitum => Dakk + tumu~n
DakkayitavyaH => Dakk + tavya
DakkayitA => Dakk + tfc
DakkayitvA => Dakk + ktvA
praDakkya => Dakk + lyap
DakkitavAn => Dakk + ktavatu~
DakkitaH => Dakk + kta
Dakkayan => Dakk + Satf~
DakkayamAnaH => Dakk + SAnac
cakkanam => cakk + lyuw
cakkanIyaH => cakk + anIyar
cakkakaH => cakk + Rvul
cakkayitum => cakk + tumu~n
cakkayitavyaH => cakk + tavya
cakkayitA => cakk + tfc
cakkayitvA => cakk + ktvA
pracakkya => cakk + lyap
cakkitavAn => cakk + ktavatu~
cakkitaH => cakk + kta
cakkayan => cakk + Satf~
cakkayamAnaH => cakk + SAnac
cukkanam => cukk + lyuw
cukkanIyaH => cukk + anIyar
cukkakaH => cukk + Rvul
cukkayitum => cukk + tumu~n
cukkayitavyaH => cukk + tavya
cukkayitA => cukk + tfc
cukkayitvA => cukk + ktvA
pracukkya => cukk + lyap
cukkitavAn => cukk + ktavatu~
cukkitaH => cukk + kta
cukkayan => cukk + Satf~
cukkayamAnaH => cukk + SAnac
kzAlanam => kzal + lyuw
kzAlanIyaH => kzal + anIyar
kzAlakaH => kzal + Rvul
kzAlayitum => kzal + tumu~n
kzAlayitavyaH => kzal + tavya
kzAlayitA => kzal + tfc
kzAlayitvA => kzal + ktvA
prakzAlya => kzal + lyap
kzAlitavAn => kzal + ktavatu~
kzAlitaH => kzal + kta
kzAlayan => kzal + Satf~
kzAlayamAnaH => kzal + SAnac
tAlanam => tal + lyuw
tAlanIyaH => tal + anIyar
tAlakaH => tal + Rvul
tAlayitum => tal + tumu~n
tAlayitavyaH => tal + tavya
tAlayitA => tal + tfc
tAlayitvA => tal + ktvA
pratAlya => tal + lyap
tAlitavAn => tal + ktavatu~
tAlitaH => tal + kta
tAlayan => tal + Satf~
tAlayamAnaH => tal + SAnac
